나는 진짜 사랑받고 있는 사람인가보다 ㅠ_ㅠ
조만간 떠난다고 언니 오빠들에게 사랑을 듬뿍 받은 지난 금요일

와인 마시고 싶다던 지연이언니랑 AY라운지를 향했다 - ♡우린 택시타고 도착해서 강남역 12번 출구 앞에서 내렸다

사실, AY라운지는 3개월 전에
내 퇴사 파티하러 왔었다

이번에도 나의 유학생활을 위한 기념 파티,

뭐 다 떠날때 마다 오는 AY라운지야
(속상하게) ㅠ3ㅠ(3개월 전 사진)

지난번에는
함께 일했던 직장 상사, 동료들과 함께
AY라운지에서 모엣과 보드카를 마시며 놀았지-♬이날 먹을거리도 엄청 주문했었다
가라아게, 과일, 피자까지
피자가 맛있었던걸로 기억난다 ;-D

이 날 이 때의 추억이 아직도 생생한데
다시 그 기분을 느끼러 찾은 AY라운지 ! (>3<)/)12번 출구에서 나와 YBM뒷골목
던킨도너츠가 있는 상가 뒤쪽에 위치한다

나도 처음에 방문했을 땐
괜히 앞에 두고 길을 못찾았는데
↗(지하에 위치)↖

두번째 방문이다 보니 쉽게 향할 수 있었다*^_^*AY라운지 바

칵테일을 연상하게 만드는 AY라운지의 로고,
그리고 들어가는 입구는
벽돌로 벽을 만들어 라운지 바에 입장하는 고급스러운 느낌이
물씬-나도록 만들어 주었다 ;-)라운지바 입구는 B2에 위치하며, 미성년자 출입은 불가!
거기다 월-수는 저녁 6시30분~ 새벽 3시
목-토는 저녁 6시 30분~ 새벽 4시
일요일은 저녁 6시 30분~ 새벽 3시 30분

오픈시간은 같지만
마감시간이 달라, 혹시 오~래 논다면 & 늦게 입장하면
 체크를 잘해야할 것 같다2018 리미티드 에디션
샹동 썸머 스파클링 와인
이벤트 진행중! 159,000원에
바틀에, 메인 안주까지우리가 도착 했을 땐, 11시였다

그리고 이미 만석에
대기도 엄청나서 "40분정도 기다려야해요"라는 말씀에
일단 대기를 잡아두고 잠시 강남 거리를 서성였닼ㅋㅋㅋㅋㅋ

그러다가 11시 30분넘어 도착하니, 다행이도 많은 사람이 빠졌다

어쩐지 주임님? 매니저님께서 여기서 기다리는게 나으셨을거에요 ㅠ3ㅠ
괜히 더운데 라며 챙겨주셨다

진짜, AY라운지는 직원분들 다 친절하시구 잘생교따..헤헿....♡라운지바의 매력은
저 바탑이 아닌가 싶다 ;-)

바텐더들이 칵테일 만드는 것도 보면서
이런저런 이야기도 듣고
그제도 앨리스청담가서 바탑에서 놀았는데 ;-P많은 사람들로 붐비던 AY라운지,

그리고 마음에 들던것 중 하나가
직원분들께서 뒷쪽에 서서 손님들 하나하나 행동을
확인하며 필요한게 있으면
바로바로 서비스를 쳐준다.

정말 이게 말로는 쉽지만 얼마나 어려운 일인지를 알고 있기에
박수를 쳐주고 싶었다 (^_^)/장식되어 있던 모엣샹동-

감성적이고 예쁜 라운지바를 오고 싶다면
강남 술집 추천을 해주고 싶다 AY라운지로 ♩

내가 왠만하면, 한번 왔던 곳은 너무 좋지 않은 이상, 잘 안오는데
여긴 두번이나 왔다 낄-낄,,(↖>3<↗)칵테일 메뉴도 다양하다

회오빠가 "여기 약간 파운틴느낌난다-"라고 했는데
이제 생각해보니 그런 것 같다 ;-D

라운지바에 오면 시그니처 메뉴를 자주 주문하는 편인데
오늘은 다 같이 와인으로 시작했다 >_<BB♪♪♪기본적인 칵테일도 있고
하우스 와인 글라스에 18000원

이 날부터 엄청 상큼하고
열대과일과일한 칵테일이 땡겼다,, @ㅠ@,,,↗
그래서 그 담날 청담에서 상큼상큼한 칵테일을 마셔찌..양주 화이트와인 레드와인 샴페인 다 준비되어 있다  
저번에 우린 모엣 샹동 이벤트 메뉴를 주문했는데

매번 이벤트 행사 내용이 변경되나 보다 ;-3

오늘 우리가 주문한건
센데로 까쇼 750ML (레드와인)

스페인어로 '길'이라는 뜻을 가지고 있으며
콘차이 토로가 보여주는 이상적인 와인의 길이라는 의미를 가진 와인
콘차이토로의 뛰어난 품질을 느낄 수 있으며
어둡고 짙은 레드 컬러로
딸기, 까시스, 초콜렛과 건과일의 달콤한 향과
바닐라 향의 조화가 좋다맥주, 그리고 음료류도 준비 되어 있다

AY라운지의 메뉴는 뭔가 창문같은 느낌 메뉴판도 예쁘다
한눈에 보기 쉽게 준비되어 있고
직원들이 가지고 다니기도 편할 것 같다

AY라운지는 300평대 초대형 복층 구조로
엔틱하고 고풍스러운 인테리어를 컨셉으로
데이트, 파티, 회식과 같은 소중한 사람들과 추억을 만들 수 있는
특별한 라운지바
영화, 드라마 , CF등 촬영 대관 1위 강남 술집 추천 AY라운지

실제로 방송에 여러번 대관하여 촬영한 사진이나 영상이 있다 =)
그정도로 핫하고 예쁜 라운지바-스페셜 디쉬들 -
우리는 와인과 함께 먹을거라
브리 치즈 & 믹스넛츠를 주문했다

브리치즈와 함께 여러 종류의 치즈와 믹스넛츠를 함께 즐기는
핑거푸드 ;-)

와인에 치즈만큼 잘 어울리는게 나는 없는 듯하다
물론 스테이크와 생선도 좋지만
가볍게 먹기엔 치즈가 딱 좋다 (♥_♥)♥ 우리가 주문한 와인 ♥

센데로 까베르네 쇼비뇽 750ML (레드와인)
와인 코르크를 따주시고 잔에 따라 주셨다

칠레와인으로 과일, 딸기, 바닐라, 초콜렛향이 났으며
무거운 바디감을 가지고 있다
그래서 인지 육류메뉴와 잘 어울릴 것 같았다.또로로,,♨

가볍게 한 잔 시작하고,
언니랑 오빠랑 이런 저런 이야기하며
거의 요즘 매일 보는거 같은 회오빠와 지여니언니
근데도 왜 우리 할말이 이렇게 만냐노..(??;;)

진짜 떠나지 말아라는 소리가 몇번이나 나오는지
정말 나도 가기 싫댜,,,
시간은 점점 다가오는데,,(^-^);;↘최근에 킬리뱅뱅에 빠져서
와인바가면 킬뱅만 마셨는데
오랜만에 마시는 칠레와인-♬

헿ㅎ, 이렇게 술을 또 마시꾸나 =')AY라운지 관련 홈페이지
정보 및 예약 그리고 대관문의를 할 수 있다 ;-)

https://ay8199.modoo.at이어서 나온 치즈~
모둠 치즈가 너무 좋다 ㅠ3ㅠ
특히 믹츠넛트는 그 고소함과 짭조름한맛이
와인 안주에 좋았다 ;)

센데로 까베르네 쇼비뇽은 약간은 더 묵직한 치즈가 좋은 것 같다
과일향이 나는 가벼운 치즈 보다는,모둠 구성이 괜찮다
왜 BEST 메뉴인 줄 알것 같았다 ;-D

특히 허브가 올라간 치즈는
입에 넣자마자
어? 피자향! 이라는 느낌이 확 들었다

치즈도 정말 알면 알수록 재밌는 식자재이다
허브 만큼이나 다양하며 다양한 식감과 향을 주기 때문에
더 공부해보고 싶은 식재료 중 하나너무 맛있게 즐겼다 ;-D

브리치즈를 썰어 먹을 수 있도록
나이프도 준비되어 있고
포크도 2쌍씩 넵킨에 잘 준비되어
세팅해 주셨다 >>_<<♬쓱샥쓱샥-

한잔 두잔 마시다가
언니오빠가
임향이 이제 곧 가는데 양주마시자고 해서
주문한 맥켈란 15년

나 처음 양주 마시는데
입문으로 맥켈란 15년?...@V@?...그래서 룸으로 이동했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번에도 퇴사파티할때 룸으로 왔는데
오늘 AY라운지 이용도 룸으로

룸으로 왔더니 기본 셋팅잔도 따로 준비되어 있고
룸안에 조도역시 조절 가능했다 >3<

룸을 이용할때는 개런티 금액이 발생한다 !쿠우, 맥켈란 15년

그리고 남아있던 치즈와
주임님께서 서비스로 과일과 아이스티를 주셨다
(감사합니다>_<)~♨♨♨룸이 생각보다 조용하고
프라이빗해서
회식자리나 데이트하는 자리로
딱 좋을 듯 하다

특히 나처럼 파티하는 자리에서는 더더욱 좋을듯-♨저번에 이어
두번째 방문이지만
강남 술집으로 추천하고 싶은
AY라운지-

언니랑 청담, 잠실, 신사 다 고민하다가
강남으로 오랜만에 왔는데
역시 잘 왔 다과일과일
멜론 오랜만에 먹어서
내가 멜론 다 먹음
(>3<~♨)

얼음에 띄워서 맥켈란 즐기고 있다가
오빠 한 명 더 오셔서 이야기하고 놀았다

거의 마감다 되서야 우린 AY라운지를 정리하고 퇴점
그리곤 곱창전골 먹으러 갔다....하...?

한치 앞을 알 수 없는 모임이다
그래서 더 좋고 이 시간들이 소중하다 >_<♡

내가 사랑받고 있음을 느끼게 해주셔서 감사합니다 모두들-안녕하세요. 쏘에요.
오랜만에 우리 쑤언냐를 만나서
인도 음식 먹부리고, 스벅갔다가 쇼핑 잠깐하고
강남역 분위기 좋은 술집이라는 AY라운지에서
기분도 좀 내고, 닭갈비 먹고 왔어요 ㅋㅋㅋ

하루 동안 뭔가 많이 했네요
주로 먹부린거지만..  힛...

하루의 베스트픽을 고르자면
뭐니 뭐니 해도
AY라운지!

짠내투어 홍콩편을 보다가
스피크이지바, 시크릿바 나온 부분에서
어머 저런 분위기 뭐야 헐?
나도 가고싶다아아아
했었는데!
홍콩 가서도 못 가본 그곳!
강남에서 비슷한 곳을 찾았어요!감성소비!라는 단어가
너무나 잘 어울리는 이곳, AY라운지.
공간 자체가 주는 분위기와 설렘이랄까요?
항상 지나치던 강남에서 느끼는 신선함이랄까
그런 것을 느낄 수 있는 공간이에요.

친구가 감성소비하러 바에 다닌다는데
그게 어떤 느낌인지 처음 깨달았네요
이곳에서 ㅎㅎ

AY라운지는 강남역 11번 출구 쪽에서
두블럭 정도 뒤에 위치하고 있어요
(맨 아래 지도 첨부합니다)운영시간
월, 화, 수요일 18:30~03:00
  목, 금, 토요일 18:30~04:00
일요일 18:30~03:30

저는 일요일 7시에 다녀왔어요.
오픈하자마자 다녀와서 그런가 웨이팅은 없었어요.
하지만 다른 후기들 보니 피크타임에는
웨이팅이 많은 것 같네요 ㅠ 지하 2층 정도에 위치한 공간이라
좀 길~~ 게 내려가줘야 해요
내려가는 길부터가 두근두근
뭐야 예쁘잖아 ㅠ_ㅠ
벽돌과 조명은 사랑...!
새로운 세계로 들어선 것 같은 느낌
기대감 증폭!!! 흥이난다~ㅎㅎ내려가면 훈남 메니저님인가요..?
카운터라고 해야하나..로비..? ㅋㅋ
우왕 이쁘다!라는 말이 절로 나오는
입구 모습입니다 ㅎㅎ저는 강남의 라운지빠는 처음이에요
처음 오는 손님들도 많을 텐데
입장전에
조금 친절히 설명해주시면 좋을 텐디 ㅠㅠ

위의 카운터에서 신분증 인증하면
자리 안내해주십니다(입장)
안내해주시는 분이 메뉴판을 놓고 떠나셨어야 하는데...
다시 가지고 가심 ㅋㅋㅋㅋ
분명 들고 계셨는데...
까먹으신 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

우리 어쩌라는 거지..?
뭘 주문해 알아야 주문하지... ?
멘붕 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음이라 내가 모르는 건가 싶고...
네.. 저 소심합니다 ㅋㅋㅋ
한 5분 고민하고 손들고
메뉴판 좀 주세요..... ㅠ자리 안내받고
메뉴판에서 칵테일, 음식 고르고
손만 번쩍 들면
어디선가 나타나셔요 누군가 ㅋㅋ

그럼 주문하면 되고,
선불입니다.칵테일과 바틀 등의 메뉴이구요
special plate라고 음식도 있어요
칵테일이 1잔에 18000원~20000원으로
가격대가 좀 세죠 ㅠ_ ㅠ?
분위기값, 자리값이 포함된..
분위기가 너무 좋은 술집이지만
아주 가끔 특별한 날
큰맘 먹고 갈 수 있을 것 같은 가격 ㅋㅋ

그래도 사람은 많더군요..하핫저는 플레이트를 시키지 않았지만
혹시나 궁금해하시는 분들이 있을까 하여
메뉴판 확대해서 찍어봐요
칵테일가격이 너무 세서 그런가..
음식은 그래 이 정도 괜찮네?하게 되네요

다른 후기에서
감바스가 맛있다고 하던데
저는 안먹어봐서 모르겠습니다 ~~저희는 칵테일만 4잔 시켜봤어요
이벤트칵테일, 블루사파이어, 벚꽃, 데킬라선라이즈
제가 제일 좋았던 메뉴는
이벤트칵테일~~ !!
달달구리 좋아하시면 왕추천~강남역 분위기 좋은 술집 AY라운지만의
시그니처 칵테일이라는 이벤트칵테일
시그니처는 꼭 시켜보려고 해요
어딜가든!! ㅎㅎ

이벤트칵테일(위 사진 왼쪽)의 맛은
복숭아와  코코넛을 섞은 맛이에요.
저는 개인적으로 코코넛 향을 좋아해서 ㅎㅎ
게다가 복숭아.. 게다가 달달달~
술맛도 많이 나지 않고 맛있어서 쪽쪽 먹다 보니...
어느새 얼굴에 취기가 올라오더군요
위험해.. ㅋㅋㅋㅋㅋ

데코는 가을스럽게
조화 단풍이 빨노초 한 잎씩 꽂혀있고,
색은 피치피치한 색인데
잘 보이진 않아요 ㅋㅋ

블루사파이어는
생각하시는 그 맛! ㅋㅋ

이벤트칵테일 맛있어요!!비쥬얼 최강이라고 써있던 칵테일 벚꽃
우리 쑤언냐가 비주얼을 중시하는 편이라
한 잔 시켰는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 벚꽃 맛 ㅇ_ ㅇ
음... 딱히 엄청 맛있다는 아니었지만
사아아아알~짝 벚꽃맛이 나요

비주얼은 사진에선 괜찮지만
조화가 그렇게 예쁘지는 않더라구요
비주얼 때문에 시켰지만 맛으로 먹는닷블로깅이나 인스타용으로
이쁘네요 벚꽃 ㅋㅋ
실제로 보면 흠 부실하구먼 허허허
하는 수준이었는데
사진은 잘 나오네요!

데킬라선라이즈는 알고 계신 그 맛이고
개인적으로
별로 좋아하는 맛이 아니라.. ㅋㅋ

역시나 베스트픽은
이벤트칵테일 ><

아~ !
제가 술이 매우 약한 편인데
마실만했던 거 보면
칵테일들이 대체로 알코올이 세진 않았던 것 같아요
(개인적인 느낌)칵테일이고 뭐고
여긴 분위기가 다하는 곳
오늘은 예쁜 곳에서 기분 내고 싶어!
하시는 분께 강추하고 싶은 곳

무한도전, 푸른바다의 전설, 쌈마이웨이 등
예능, 영화, CF등에 엄청 나왔다고 하는 이곳
사진 보니까 무한도전 아수라편...
못 봤지만
이 자리에 정우성이 있었네요.....
헐 나도 같이 있고 싶다.... ㅋㅋㅋㅋ드라마에 대체로
부자들이 찾는 고급진 바~
의 느낌으로 출연하는 강남역 AY라운지
그래서일까요
너무나 예쁜 이 장소 속에만 있어도
기분이 좋아지는 게 ㅋㅋ
허세인가.. ㅋㅋㅋㅋㅋ

이래서 강남역 분위기 좋은 술집으로
유명한가봐요 ! ㅋㅋ너무 이쁘잖아 ㅠ_ㅠ
사실 AY라운지는 여자분들의 취향저격 장소에요
장소의 분위기와 잘생긴 알바님들의 조화 때문에 ㅋㅋ
후자도 큰 몫을 하고 계시죠...!

그래서인지 대체로 손님 비율이
여자 단체>>>>커플>>남자 단체사진이 생각보다 밝게 나왔는데..
이렇게 밝지 않아요!
제가 앉은 쪽은 약간 옛스러운 느낌의 자리
엔티크? ㅋㅋ

옆에 커플분들 자리
생일이라 기분 내러 오신 것 같았는데
부러웠음 ㅠ_ㅠ칵테일을 주문하면
여기서 만들어주시는데
바텐더님들 넘나 잔망스러우심 ㅋㅋ
귀욥 ㅇ _ㅇ

얼굴 공개해도 되는지 모르겠어서
일단 모자이크처리 ..ㅋㅋㅋ
사진 많이 찍어줘요 ~ 라며
친근하게 대해주셔서 감사했어요! ㅋㅋ
바에 앉아서 먹어봐도 좋을 것 같은데
부담스러우려나 서로 ㅎㅎ또 요런 느낌의 공간도 있어요
요기는 조금 더 모던해 보이는 자리
자리마다 구분이 있는 걸까요?
칵테일은 이쪽 바틀은 저쪽인가?
아니면 그냥 적절히 분배?
잘 모르겠지만
갈 때마다 다른 자리에 앉으면
새로운 느낌을 받을 수 있을 것 같아요.룸도 엄청 많더라구요~
사이즈가 작은 룸부터
회장님 느낌이 나는 큰 룸까지 ㅋㅋㅋ
룸을 사용하려면 룸비가 +a로 붙겠죠?

제가 있던 오픈된 공간은
음악소리가 다소 크고
적당히 떨어져 앉았음에도 불구하고
오픈된 공간 특성상 조금 시끌시끌했다면..
룸쪽은 조금 조용해서
친구들하고 분위기 내며
조용히 수다떨기에도 좋을 것 같아요!요긴 뭘까요~
천장입니닷 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 이렇게 찍어도 예쁘길래
한 장 찍어봤어요

공간 소개 끝~
결국 이쁘다 이뻐 너무 이쁘다
이뻐서 기분이 좋구나 ~
이런 느낌이네요 종합하자면 ㅋㅋ저는 bar 바로 앞자리여서
이렇게 칵테일 만드는 과정을
지켜보는 재미도 있었어요!
엄청 뚝딱뚝딱 만들어내시더라구요*동영상의 얼굴 지우는 법을 몰라
일단 그냥 올려보는데 ㅠ_ ㅠ
문제 있으면 댓글 주세요. 바로 조치할게요 * 

엄청 멋짐 멋짐 하게
칵테일을 만들어주시는 훈남 바텐더님
우리꺼일줄 알았는데 아니었던 칵테일 ㅋㅋ
쉐킷쉐킷
너무 확대했나... ㅋㅋㅋ동영상을 안보실거 알아요
그래서 움짤로 또 만들어봤어요
쉐킷쉐킷 ㅋㅋ

뭔가 손가락이 전문가같아서
자꾸 보고있게되네요 ㅋㅋㅋ이렇게 저의 강남 핫플레이스
AY라운지의 탐방을 마칠게요
일상에 너무 답답할때
기분전환겸 한 번 다녀오시면
좋을것같아요 ^^
벌써 답답한데 또가고싶다.. ㅋㅋㅋ

AY라운지 방송출현내역은
사이트에가심 더 많아요 ㅋㅋ
좀 신기함 ㅋㅋㅋhttps://ay8199.modoo.at    다소 급으로 오게 된 내사랑 서울.
평소 남편이랑 둘이서만 오다가 이번엔
남편 친구도 함께 동행을 하는지라
남편이랑 둘이서는 강남역은 잘 안가게 됬는데
이 친구는 꼭 강남을 가고 싶다고 ...ㅋㅋ
심지어 알아봐둔 분위기 좋은 술집이 있다면서
술한잔 쏜다고 하는데 안따라갈 이유는 전혀 ._.
     강남역에 위치한 AY라운지.
워낙 술집이랑은 거리가 먼 나로써는 서울 오면
남편은 맛집검색 나는 카페검색에 한창이었는데
AY라운지 우리만 모르는 강남역에서는 전부터
워낙 유명한 핫플 중에 핫플이라더라 ㅎㅎ
     라운지바 AY라운지.
강남역 12번 출구에 내려서 던킨도너츠 끼고
우측으로 갔더니 바로 보이던 ㅎㅎㅎㅎ
  지하에 위치한 AY라운지.
지하로 내려가는 계단이 제법 많다.....
그 이유야 뭐 아래에 잘 나오겠지만 ㅎㅎ

AY라운지는 워낙 유명한 강남역 인근의
모임, 소개팅, 데이트코스로 인기있고
예전 무한도전 촬영 오프닝 장소로도 나왔다.
그리고 쌈마이웨이, 푸른바다전설 등등 드라마도
많이 나왔다고 하니 ㅠㅠㅠ 핫플일수 밖에...
  지하 2층에 자리잡고 있는 AY라운지에 도착하고
자리를 안내받으며 이동하는 중 가장 먼저 보이는
넓디 넓은 룸들. 당연히(?) 이미 예약이 되있었고
참 저런 장소에서 친구들이랑 생파하면 멋지겠단
생각이 절로 들더라 ... ㅎㅎㅎㅎ
  이동 중 보이던 멋진 액자와 의자.
마치 옛 유럽 궁전을 보는 듯한 !?ㅋㅋ
그리고 무슨 술인지는 모르겠지만 참
분위기가 잘 어울리던 ㅋㅋㅋㅋㅋ
     여긴 또 다른 분위기의 룸. 여기도 물론
예약이 이미 되어있었음. ㅋㅋㅋㅋㅋ
주말에 AY라운지 룸은 핫하디 핫하구나
  드디어 메인 홀로 도착하니 보이는 멋진 모습
앞의 룸이나 벽쪽 모습을 보고 짐작은 했지만
정말 제대로 꾸며진 엔틱 그 자체인 공간

2층은 조만간 영화!?드라마?촬영 준비 중이라
지금은 출입 제한중이라고 하더라 ㅎㅎㅎㅎ
  지하로 내려가는 계단이 왜이리 많나 했더니
지하 2개층을 전부 사용했던 AY라운지
이렇게나 층고가 높으니 훨씬 웅장한 모습과
이 공간 자체로도 세트장에 온듯한 기분 !!!
왜 드라마나 영화 촬영지로 인기있는지 알겠다 :)
  커튼, 조명, 인테리어 소품들
심지어 손님 테이블과 쿠션까지도
완벽한 엔틱한 분위기를 자아낸다.
이 넓은 공간에 이렇게 통일감 있게
멋진 분위기 만들기 쉽지 않은데 ....
   우리가 앉은 폭신한 쇼파의 자리는 AY라운지
메인 Bar 앞에 위치해 있었다.
여심저격 제대로 하는 AY라운지는 인테리어도
환상적이었지만 근무하는 직원들도 전부 훤칠한
미남들만...ㅋㅋㅋ 분위기가 매우매우 멋진
강남역의 데이트코스로 제격인 곳이지만 남친들이
불만을 토로할수도 ..?ㅋㅋㅋ 
지금 사진을 보니 가운데 바텐더분은 어두운 조명아래
카메라 초점이 잘 안잡혀 유체이탈이...(죄송) 됬지만
왼쪽분은 사진찍는다고 V까지 해주시고 있네 흐흐
AY라운지에 직원중 몇몇분이 입대전 GD와 백현이
했던 예전 김병지 머리를 하고 계셔서 ㅋㅋㅋ 
남편이랑 친구는 막 서울에서 저 머리 유행이냐면서
도전할 수 있겠냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
     아무래도 분위기가 끝내주는 라운지기도 하고
우리가 방문한 시간이 조금은 이른 시간이라
대부분 손님들이 칵테일을 마시고 있는 모습 :)
AY라운지에는 10,000 ~ 25,000원 가격의
다양한 칵테일이 준비가 되어 있기도 하였지만
여러 종류의 와인, 위스키, 보드카, 샴페인 등
다양한 주유 그리고 그에 맞는 안주류도 준비되있다.
이런 분위기에서 개인적으론 샴페인이 참 땡겼지만
데리고 와준 분이 오랜만에 보드카가 먹고 싶대서...
보드카로 주문했다...그것도 아주 올만에 보는
앱솔루트로 ㅋㅋㅋㅋ 안주는 모듬과일 .....
아 옛날 사람이여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
  주문과 동시에 빠르게 세팅을 해주었다.
뭐 사실 주류를 어떤걸 시키던 나는 술을 못하니
여기 분위기만 즐기는걸로도 매우매우 만족 ♪
남편은 레몬슬라이스를 따로 챙겨주는 저런
사소한 거에 또 만족을 하더라
  보드카엔 토닉워터 없인 안된다면서요?
   울남편도 워낙 보드카를 좋아하는 덕에 집에도
있었던 올만에 보는 앱솔루트. 평소 보던 크기보다
작은 귀요미 버전이었다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
  보드카 한잔 냠냠 하는 동안 주문한
과일안주도 나왔다. 28,000원 이었던가
사과, 배 등으로 부피만 키운거 보다
좀 더 주류와 어울릴 그런 과일만 꼭 담아서
나온 모습이 맘에 들었다 :)
  요 상큼한 요거트도 넘 좋았구 ㅋㅋㅋ
  카프레제 스타일로 해석을 한듯한
방울토마토 꼬지도 인상 깊었음 ㅎㅎㅎ
글구 오른쪽에 보이는 망고가 무려 ...
이거 정확하진 않는데 내 입맛에는 분명히
달달+새콤한게 애플망고였던거 같은데 !!
  심지어 메론 위에는 저렇게나 커다란 하몽이?
아니 28,000원 가격이 저렴한게 아니라고
처음엔 생각했는데 이정도면 혜자 수준인가!
ㅋㅋ 근데 물어봤더니 하몽은 아니고
베이컨이긴했다. 그래도 메론이랑 함께 먹으니
뭐 비슷한 기분은 난다고 남편이 그러더라는
   분위기도 좋고 안주도 좋고 술도 좋고 ♥
주변에 보이는 훈남들도 ....ㅋㅋㅋ 죄송
    칵테일을 만드는 멋진 바텐더 +_+
  아직 술을 마시기에는 이른 시간이지만
벌써부터 많은 여성분들이 자리를 잡으시고
확실히 AY 라운지는 강남역 인근의 데이트코스도
매우 적합한 장소고 분위기 자체가 여심저격
제대로이다보니 친구들이랑 모임하고 넘 좋구
아무래도 여성분들이 주 고객이다보니 자연스레
남성분들도 ㅋㅋㅋ 오기 좋은 그런 곳이 아닐까 ._.
  여긴 또다른 Bar 공간이었는데 보드카, 샴페인, 위스키
보기좋게 잘 진열되 있었다. 저기 보이는 X 자의 부농이
엑스레이티드는 1잔정도 마실 수 있는데 ㅠㅠㅠ
  나만 몰랐던 강남역 핫플 AY라운지.
단순 강남역 술집이 아닌 너무나 멋진 이곳의
공간 자체가 특별한 가치를 가지는거 같다 !
나갈때쯤 되니 이미 만석에 웨이팅을 하고 있던
강남역 대세 술집인 만큼 소개팅을 하거나
데이트 코스로 미리 예약을 하고 이곳으로
여성분을 안내한다면 싫어할 여자가 있을까♥
 전화 : 02-552-8199
주소 : 서울 강남구 강남대로92길 13
영업 : 18:30 open 
          월, 화, 수 03:00 close
          목, 금, 토 04:00 close
          일 03:30 close
site : https://ay8199.modoo.at
sns : https://www.instagram.com/aylounge/강남역 회식장소! 파티룸 라운지
Ay라운지 후기


진짜 간만에 좋은 곳에서 회식을 하기로 했어요.
왜냐구? 퇴.사. 회식이니까! 꺅

강남역에서 보기로 했는데 딱히 갈 곳이 없어 장장 이틀에 걸친 엄청난 검색 끝에 보물같은곳을 찾아냄Ay라운지 강남
강남역 12번 출구
제리스플래닛호텔 지하 1-2층처음 와보는 AY라운지.. 옌이 자주가는 곳이었음!  

29펍보다 훠러어얼씬 좋다고 했고요. 이태원 라운지바들이랑 비교 불가였다.(가성비 대비) 진짜 이런 라운지를 이제 알았다니 인생이 서러울 정도ㅋㅋㅋ옌이 지난번에 그냥 방문했을 때는 한시간 기다렸대요. 다섯명이 가서 그런지.. 자리가 안났나봄ㅠㅠ


모임등에는 예약 하고 가세요 :)
좋은 자리도 많고 훨씬 잘챙겨주심영업 시간 확인 하시구요 ! 저녁 6:30~ 주말엔 4시까지
아 그리고 신분증 필 수입구에 문이 있는데 철문? 이에요
밖에서는 안에 뭐가 있는지 볼 수 없음그치만 들어가면 신세계술은 위스키, 보드카, 데낄라, 샴페인, 와인 등 바틀 세트도 있고 샷도 있습니다.여기 칵테일이 분위기랑 너무 잘어울리고
앞에 바텐더분이 직접 만들어 주시는데
사이즈가 엄청 커요 !
다른 곳 1.7 배 정도? 남치니랑 와서 데이트 할 때는 이런 칵테일 먹으면 좋을듯요 :)분위기 진짜.. 어쩜
나중에 여기 앉아서 먹을거다내 바로 앞에 보였던 바텐더분
바로 앞에서 만들어주심!화이트와인.
그냥 아이스버켓이 아니라 완전 큰데 나와서 당황

다 먹을 때 까지 얼음이 안녹고
마지막 잔은 제일 시원해져서 환상이었어요펜폴즈 로손 리트리트 샤도네이,
화이트와인인데 정말 훌륭합니다 짝짝짝첫 잔은 따라주시구요. 설명도 함께 해줍니다.하우스와인으로 넘 좋더라구요.
아까 미쿡식당에서 너무 느끼하게 먹고와서 안주생각은 없었지만... 와인 첫잔 마시고는 바로 안주 주문!포스팅을 쓰게 된 이유는 안주때문이라고 봐도 무방하다

치즈 플레이트부터 시키고
속이 느끼할 거 같아 샐러드도 주문!솔직히 시킬 땐 기대도 안했는데
이틀이 지난 아직도 사진을 보면 생각나는 맛샐러드는 충격적으로 맛있음
리코타 치즈가 수제인듯 보여지며
갈릭 크리스피가 신의 한수인듯꿀 뿌려 먹는데 이 또한 충격
시럽이 아니라 꿀임 벌꿀맛 남
(나 맛집 후기 쓰니ㅠㅠ)새로운 레시피를 발견했다고 해도 될 정도로
퀄리티 좋구요. 옆테이블은 피자랑 감바스 먹는데
저녁 먹지 말고 그거 시켜 먹을껄....했어요.


소개팅으로 와서 식사+칵테일 먹는 분 많았어요아 이 치즈...
종류 뭔지 알고싶어요.
그냥 대충 치즈 몇개 나오는거 아니구

유럽에 있을 때 즐겨 먹었던 맛
호주 과일치즈 종류도 진짜 다양하게 있구요
똥그란 치즈는 진짜 대박 첨먹어봄안주 선택과 칭찬을 너무 많이 해서
기분조아졌음!!내 뒷편으로 보였던 ay라운지 분위기
난 바텐더난 보였는데.. 여기 정말 고대 황실 분위기에 방송에도 많이 나온 이유가 있는 거 같아요.
그냥 파주나 남양주에 있는 세트장 같음 ! 강남역에 이런 공간이 있을줄은 상상도 못할 정도로 핵고퀄의자도, 테이블도, 나무 컬러 분위기도 고급져
2층도 가보고 싶은데 주말에만 연대요
주말엔 핫하대요 ....지난번에 이태원에서 먹었던 엑스레이티드!
Ay라운지에도 있다 베리굿와인도, 음식도 다 맛있기가 힘든 라운지바인데
AY라운지 .. 다 가졌구나.

앞으로 제  통장요정이 자주 왔다 갈터이니 잘부탁드립니다 꾸벅만나서 즐거운 두 퇴사자 (한분은 예비후보..)
퇴사는 언제나 환영이다






평일 저녁엔 얘기하기 좋고
모임, 회식하기 좋은 분위기

연예인들도 자주 온다고 함안쪽 테이블도 있는 것 같꾸
입구 쪽엔 파티룸이 있어요!2층 꼭 가보고 싶어요
클림트 작품 걸려있는거 잠깐 봤어요..
아 현기증ㅋㅋㅋㅋ 담엔 주말에 가는걸료!강남역 핫플레이스 갔다왔따리~~~~
썸네일은 주흐가 만든 갬성사진 ...☆

라운지바 처음가봐서 다들 은근 신경쓰고온것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아래는 AY라운지 메뉴판. 가격도 옆에 나와있다.안주는 감바스 알 아히요(28000원)로 주문.
BEST메뉴이기도 했고 검색해봤을 때 맛있다는 후기를 봤음 결과는 성공!!!!칵테일도 있음.
또 와서 칵테일 먹어보고 싶다는 친구들이 있었으므로 담엔 칵테일파티가 되지 않을까 싶음.싱글몰트위스키나 와인, 샴페인도 있음.
우리는 보트카 조지러 간거라 앱솔루트 오리지널(160000)으로!
음료는 오렌지쥬스!메뉴판도 느낌있음
그리고 우리가 앉은 자리는 요기!
5명이라서 의자도 하나 갖다주셨다.같이 간 친구들은 재남, 주흐, 챔, 헤디 이렇게 넷이었고
후기 보내달라고 하니까 다들 엄청 길게 보내줬기 때문에
앞으로 문장 앞에 이름 쓰고 친구들 후기도 같이 올리겠음!재남 : 감바스 맛있었다.
저녁먹고 와서 한 접시로 3-4명이 먹어도 적당했다.
빵이나 음료 추가는 선불이다.빵 추가는 2000원이었고
토닉워터는 3000원이었음.
나중에 토닉도 추가해서 먹었는데 짱맛있으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
술이 술술...감바스도 탱글하고 짱맛!!헤디 : 감바스 짱 맛있었다.

자리에 앉았을 때 처음에는 스피커 소리가 좀 크다고 생각했는데
대화할 때 다른 사람의 말은 다 들려서 별로 불편하지 않았고,
신기한 건 옆테이블 소리가 진짜 하나도 안 들린다는 거;
덕분에 마음 놓고 즐겁게 얘기 나눌 수 있었다.챔 : 직원들이 홀을 꼼꼼히 관리하고 있음.
중간에 포크를 잠깐 떨어뜨렸는데 바로 와서 새로운 것 필요한지 물어보고,
얼음이 빌 때마다 빠르게 캐치해서 충분히 채워줌.
엄청 과한것도 아니라 그런 서비스에 부담되지 않았다!내부 인테리어랑 분위기 좀 볼 수 있도록 영상 찍어왔음!
우리가 6시 반 오픈때 딱 맞춰가서 그 때는 내부 사진을 많이 찍었었는데
이 영상은 한창 놀던 중에 찍은거라 사람들이 나올 것 같아서 최대한 앵글 위쪽으로 해서 찍음...주흐 : 분위기 최고의 바!
내부 인테리어도 너무 잘 되어있고 조명이나 음향도 너무 좋았다.
직원들 서비스도 너무 좋아서
내가 굉장히 특별한 사람이 된거같은 느낌을 받을 수 있음☆실제로는 왼쪽 사진처럼 어두운 느낌.챔 : 내부 인테리어가 굉장히 잘 되어있다.
주류를 즐기는 곳이 자칫하면 음악소리에 말이 묻히기 쉬운데
음악들이 적당히 들려 대화하기 편하면서도
옆 테이블의 소리까지 들리지 않아 정말 좋았음.
음악 선곡들도 좋았음!왼쪽 오른쪽 딱 맞춰서 사진 붙여놨음 ㅋㅋㅋ
넓은 정사각형의 홀.
직원들이 진짜 많고 다들 깔끔한 흰 셔츠에 검은 하의 입고 있음.
손만 살짝 들어도 오시고 서비스가 진짜 각잡혀있음.중앙에 있는 바(bar)의 모습!
단차가 있어서 조금 올라가있고 가방은 직원분들이 받아서 보관해주시는 것 같았음.챔 : 전체적으로 가격대비 고급스럽고 분위기있는데다
충분한 서비스를 보장해줘서 대만족!

연인들끼리 오면 정말 데이트 마무리 완벽하게 할 수 있을만큼 어느 하나 부족한 게 없다.
바에서는 칵테일도 직접 만들어 주시던데 담에는 바에서 마셔보고 싶은것.…!한 10시쯤 되니까 갑자기 칵테일 바 위쪽 창문에 분홍 조명이 뙇!
짱이었음...재남 : 내부 인테리어가 고급짐이 묻어난다.
천장이나 장식 디테일이 고풍스러우면서도 모던하다(?)
여기가는 날이 인스타 업로드하는 날이다.
음악이 항상 깔려있어 소개팅 2차로 좋아보인다.
처음 만난 사이로 와도 둘이 되어 나갈 수 있는 분위기이다.그리고 AY라운지는 중심에 홀이 있고
바깥쪽에는 룸이 많이 있는데 룸도 인원수별로 다양하게 있었음.
강남역 핫플레이스답게 전부 준비되어있다...^^!헤디 : 입구부터 신경쓴 느낌이 물씬 났고,
들어가서 오픈 전 대기하는 공간도 분위기 있게 조성되어 있었다.

그리고 다른 친구들 말대로 서비스가 진짜 좋았다.
보통 바에 갈 때는 술맛이나 분위기 정도만 생각하고 가는데
이번 라운지바에 다녀온 뒤로 서비스라는 부분에 대해 생각해보게 됐다.아래로는 다 룸 사진.주흐 : 안에 음향이 빵빵해서
연인들끼리 조용하고 조곤조곤한 대화를 하는 것은 어렵고,
친구들이랑 같이 신나게 놀기 좋다.

아니면 소개팅 2차로 가면
아주 서로에서 집중하면서 대화하게 참 좋은 장소일듯!재남 : 서비스가 특별하다.
직원들이 항상 대기하고 있어서 손만 들어도 바로 와주신다.
먼저 와서 혹시 춥지 않냐고 담요도 가져다주신다.
친절한 서비스에 분위기까지 up! up!

칵테일 종류도 다양해보였다.
다른 테이블에서 간간히 칵테일 시켜먹던데 비주얼이 예뻤다.
담에 오면 칵테일도 먹어보고 싶다.헤디 : 다른 친구들도 언급한 부분이지만,
직원들이 손님에게 필요한 게 있어보이면
부담되지 않게 와서 물어보고 가져다주며 친절하게 응대한다.
말 그대로 정말 ‘편하게’ 있다 온 느낌이었다.

다양한 즐거움과 만족을 얻은 것에 비해 가격이 그리 비싸지 않은 느낌이라
친구와 가도, 연인과 가도, 단체로 가도 큰 부담 없이 즐기고 올 수 있는 곳이라는 생각이 들었다.
이 조합으로 또 오고 싶어진 건 안 비밀...^^...딱 강남역 핫플레이스에 있음! '강남역거리'에 있고 12번출구랑 11번출구에서 넘모넘모 가깝고여...외관.
왼쪽에 있는 계단으로 내려가면 되고
화면에 장소협찬으로 방송 나갔던 부분들이 다 재생되고 있었음.AY라운지 홈페이지 들어가면 방송출연 캡쳐본도 다 볼 수 있음!▲ 클릭하면 강남역 핫플레이스 에이와이라운지 공식 사이트로 이동합니당혹시 몰라 찾아봤는데 기사도 있네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지하로 내려가면서도 계속 기대감이 들었고
내부 분위기나 서비스 최고였음

그리고 화장실도 엄청 깔끔하고 가글 디스펜서와 일회용 종이컵까지 준비되어있었음... 와우내;;;;
친구들이랑 다 만족하면서 놀다옴!


끝!아는 사람은 다 아는 강남 분위기 좋은 술집!
AY라운지에서 상전씨랑 생일파티했어요ㅎㅎ
이 곳은 무한도전 신들의 전쟁? 에도 나왔고
보이스에서도 나왔고 독특한 인테리어 때문에
워낙 방송에 많이 탄 곳인데 고가다보니
갈 생각을 못하다가 생일을 맞아 갔습니다.AY라운지는 지하에 위치하고 있고,
입장과 동시에 민증을 검사합니다!
평일에는 오후 6시 30분에 문열고 새벽 3시에 문닫습니다.
목~토요일에는 오후 6시 30분에 문열고 새벽 4시에 문닫구요!
일요일에는 새벽 3시 30분에 문닫습니다.
꼭 참고하세요. 여기 메뉴판 사진을 찍어왔습니다!
가격대는 저렴한 편은 아니지만
분위기와 여러가지 위치나? 고려해보면
절대 돈이 아깝지는 않더라구요.
10만원대라 매일 올수는 없어도 가끔 올만한?ㅎㅎ
특히 생일이나 특별한 날이라면요!이렇게 보이스에 나왔던 공간이에요.
극중에서 판타지아라는 이름으로 나왔고
재벌회장들이 모여서 얘기하는 비밀스러운 공간이었죠.
장마담이 나중에 죽는 순간까지 이야기의 무대가 된 곳!정말 딱 들어가는 순간
우와~! 대박~~~ 예쁘다~~
서로 감탄하면서 들어갔어요.
완전 대박이라고 
이게 조명이 빨갛고 노래서 카메라가
잘 못잡았는대 실물로 보면 더 대박이에요!마치 되게 오래된 유럽의 바에 온 듯한 느낌?
너무 예쁘고 정말 구석구석 너무 고급스러워서
제가 여기 있는게 마치 공주님처럼 느껴지더라구요~
아 진짜 오기 잘했다! 싶고
깐깐한 상전씨의 눈에도 예뻤는지
저보고 예쁘게 좀 찍으라구..ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁜 인테리어에 비해 제 사진이 부족하다며ㅠㅠ
열심히 까였습니다..정말 영화의 한 순간에 와있는듯한 느낌이죠?
저희가 목요일 저녁에 갔더니 사람이 진짜 많구
샹들리에도 예쁘고~ 정말 이 조명도 약간 어두운게
또 분위기가 고급스럽더라구요.정말 고풍스럽고 우아하지 않나요?
정말 꿈에서 본듯한 장면이라고해도 과언이 아니에요.
약간 몽롱해지는 기분이랄까?
그 왜 개츠비에서 나오는 그런 느낌도 들구
미드나잇인파리에서 1920년대 느낌도 나구요~약간 시간이 좀 된다면 저는 저 바에서
혼자라도 좋으니 가볍게 칵테일 한 잔 하고 싶었어요.
정말 분위기가 고급스럽고 뭐랄까
정말 그 옛날 유럽의 인들이 모여서 가볍게 마실거 같은 느낌?저희는 샴페인 하나와 감바스를 주문했는데요~
뭘 마실까 하다가 와인보다는 가볍고
칵테일보다는 좀 더 분위기있는 느낌?
둘이서 같이 마실거니까
샴페인을 골랐습니다!
얼음 바켓에 넣어주시니까 시원하고 달달하고
탄산이 죽지않고 살아있어서 정말 좋았습니다!이렇게 예쁜 잔이 있고,
잔에 샴페인을 오픈하고 직접 직원분이 따라주시고
따라주신 후에 또 와서 따라주시구..
진짜 하... 대접받는 느낌....^^그리고 제가 사실 정말 리뷰하고싶은것은..
진짜 쿰척대지않으려고 했으나
정말 넘나.. 직원분들이 모델이신것..
정말 입꼬리가 자꾸 올라가서
상전씨가 한심하게 쳐다봄..
좋냐고... 어휴.... ㅣ러면섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 최고였어..사전씨가 찍은 사진!
휴 진짜 직원분이 너무 잘생기셔서...
정말... 장난아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 잘생긴 남자들은 다 지하에 있나봐
연습실에서 연습하거나
이런 바에 숨어있었구나 싶었다..상전씨 얼굴 가리곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 이렇게 가볍게 샴페인 한 잔 하면서
분위기를 즐기니까 마치 내가 헐리웃 영화 속
한 주인공이 된 것 같구..
정말 예술영화 한 장면 같구..가볍게 샴페인 한 잔 하면서
분위기를 즐기는데 마치 먹는데
내가 먹어서 그런지 자꾸 소주 같자나..
꼭 쏘맥느낌 나자나..
그래서 아니라구 아니라구
이거 고급지게 찍어달라니까 상전씨가
맨날 내가 하는 말처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람을 바꾸라며;;;;
찔림..상전씨가 막 인테리어 사진 찍는데
내가 뜬금 들어와서 포즈취함ㅋㅋㅋㅋ
야 비켜~~ 뭐야~~~
이랬는데 또 그러면서 찍어줌...감바스 알 아히요 / 28000원
내가 주문한 감바스!
새우는 컸고 짜지않아서 부담스럽지 않았고
마늘과 버섯 등 담백하고 적절히 짭짤해서
가볍게 샴페인이랑 먹기 너무 좋았어요.통통한 새우를 콕 집어서 냠냠
정말 새우가 통통하고 신선했어요.
은근 감바스 많이 먹지만 맛있게 하는 곳도 드물고
너무 짜거나 잘못 만들면 으윽 이렇게 되는데
역시 고급스러운만큼 맛있더라..감바스의 새우를 바게트에 올려서 먹습니당
새우의 통통함과 짭짤한 소스
바삭한 바게트까지 아주 완벽합니다.촛불때문에 마치 노랗게 보이지만
사실 투명한 샴페인이었어요.
톡톡 쏘면서 약간 스파클링 와인더라구요.
이거 훈남 직원분께 스파클링 와인이냐고
여쭤보니까 맞다고 일종의 스파클링 와인이래요.
도수는 10도 정도였습니다.루콜라 피자 / 24000원
그리고 약간 부족해서 피자도 시켰어요.
피자 1개, 감바스 1개, 샴페인까지
시키니까 배불렀어요.
저녁 안먹고 왔는데도 부족하지 않더라구요.
가격대는 쬐금 있지만 생일이잖아~~상전씨가 생일 축하한다고 선물줬어요!
저한테 중국어공부 열심히해서 읽으라면서
평생 못읽었다고 한다...^^
아직도 미지의 세계..
필기체라 구글번역기도 못읽음..정말 구석구석 분위기가 너무 예뻐요!
화장실 앞에 대기하는 곳 조차 이렇게 예쁘고
중간중간 미술작품들이 이렇게 전시되어 있어서
눈을 둘 곳이 너무 많았어요.
사실 인테리어가 필요없을 정도로 눈이 즐거웠지만..
강남 분위기 좋은 술집 여럿 가봐도 여기만한 곳이 없다..강남 분위기 좋은 술집 중에서도 제일 분위기 좋은듯
예쁘고 아름답고 고급스럽고 모든것을 다 말해도
정말 이 바에 대해서 부족하달까요..
직원분들도 너무 훈훈하고 진짜...
흑.. 또 가고싶어.. 돈만 있으면 이 가게 인수하고싶다..
평생 인수 못하고...저희는 탁 트인 곳에서 마셨는데
이렇게 프라이빗 룸에서도 마실 수 있어요.
커튼 치면 완벽히 사생활도 보호되고
진짜 무슨 재벌회장 놀이 가능할거 같은 느낌.
사진 찍기는 했는데 잘생긴 직원분께 여기
어떻게 들어와햐나는지 못물어봤어요!
그분의 외모에 감탄하느라...ㅎ이로써 강남 분위기 좋은 술집 AY라운지 후기를 마칩니다.
정말 또 가고싶고 완전 주변에 강추중이에요.
잘생긴 직원 많다구 장난 아니라구
다들 여기에 숨어있다고!!!!
영진이도 거기 지하냐고
야 진심 역시 잘생긴 사람은 다 지하에 있다고..
여하튼 그렇습니다..위치도 강남역 11번출구라서 딱 걸어가기 좋음.ㅎㅎ
다음에 또 갈 예정!!!!!!!!!!
너무너무 분위기 좋은 술집.
강남역 가신다면 꼬옥 들려보시길.
강남 분위기 좋은 술집   AY라운지 리뷰 진짜 끝.
http://ay8199.modoo.at/뽀랑이 정 스토리 북 ★안녕하세요. 이웃님들^^
뽀랑이 정입니다.

오늘은 지난 평일 저녁에 다녀온 곳을 소개해 드리려고 해요.
오빠와 이런 바는 처음으로 가보았는데요.

저희는 술을 그렇게 즐겨하지 않은 편이라,
간단히 칵테일이나 한잔할까 하고 들른곳이랍니다.

비록 칵테일을 안먹기는 했지만요...이곳은 AY라운지라는 곳이었는데요.
강남역 11번출구에 위치해있어요.라운지입구는 한층아래인 B2층에 위치해 있고,
미성년자의 출입은 제한된답니다.

그래서 그런지 들어갈 때 신분증 검사를 하더라구요.

아 ! 그리고 트레이닝복이나 민소매, 슬리퍼 차림은 출입이
안되네요 ㅠ_ㅠ
꼭 주의해서 옷 신경써서 입고 들어가야 할 것 같아요.그리고 AY라운지가 B2층에 있다보니 내려가는 계단이 조금 많아요.
내려갈때 다치지 않게 조심조심 내려가서야 할 것 같아요 !

들어가는 입구부터 이렇게 장미꽃이 있어서
기분이 좋았답니다^^
괜히 설레이고 그런곳이에요.
강남 소개팅 장소로 딱이죠!짠 문을 열고 들어가니 ^^
저희를 반겨주시는 분이 계시고 신분증검사를 했답니다.짜잔 정말 예쁘죠.
아래는 크게 2개의 층으로 나눠져 있었는데요.
B2층. B1층으로 나뉘어져 있었어요.
엘리베이터도 있었답니다.뭔가 밝으면서도 어두운 이 분위기
분위기가 정말 좋더라구요 ^^
왠지 차려입고 와야 할 것 같은 기분이 들었어요 ㅋㅋ

이곳 AY라운지는 무한도전을 촬영했던 곳이기도 하고,
알아보니 수많은 드라마 촬영장소가 되었더라구요.

까올 분위기가 정말 좋아서
강남 소개팅 장소로 딱인듯!이렇게 바형식으로 앉는 공간도 있었구요.의자가 높게 되어있는 테이블도 있었고,이렇게 분위기 있는 곳도 있었답니다^^
그리고 위에층은 룸으로 되어 있었는데요.
룸도 있으니 참고해주세요^^ 헤헤저희는 보드카 세트 + 감바스알아히요 주문했어요.

각 메뉴마다 아래의 설명이 같이 써있어서 이해하기 쉬웠답니다.
감바스알아히요는
담백한 올리브오일에 마늘과 페페론치노의
 향이 듬뿍 베인 통통한 새우요리를 주문했어요.그 외의 다른 싱글세트와 칵테일 메뉴도 있었답니다.
주변을 보니 칵테일 드시는 분들이 꽤나 많이 계시더라구요^^메뉴 주문을 하고 흘러나오는 노래에 기분이 좋아지더라구요^^

그리고 이렇게 오빠와 마주보고 앉아있으니
소개팅 하는 느낌도 들고..저희가 주문한 보드카세트가 나왔어요.
앱솔루트 + 토닉워터2개가 나오고
오렌지 쥬스도 주문
그리고 레몬도 함께 나왔답니다.오빠와는 처음먹어보는 보드카라 뭔가 두근두근
먹는 방법을 잊어버린지 오래라,
물어보니 잘 설명해주시더라구요^^
술이 약한 사람들은 보드카 한잔에 토닉워터를 3의 비율로 해서
먹는다고 하는데요.

저희는 보드카 1
토닉워터 2
오렌지쥬스 1로 해서 먹었답니다.헤헤 열심히 제조하고 있는 저 ㅋㅋ
신났네요 표정이 ㅋㅋ헤헤 뭔가 첫잔은 원액으로 먹고 싶어서
보드카 1 + 토닉워터 2를 넣은 후
조절해서 마셨답니다.오홍 분위기 넘 좋아서
오빠랑 먹다가 분위기에 취해버렸어요 ㅋㅋ다음은 오렌지쥬스도 함께 넣어서 마셨는데요.
보드카 1 + 토닉워터2 + 오렌지쥬스1
이 조합이 가장 맛있고 좋더라구요.술 약한 오빠도 얼굴안빨게지고 잘 먹었어요 ㅋㅋ
뭐지? 술약하다는것
거짓이었나 싶을 정도로 잘 마시더라구요 ㅋㅋ이곳 분위기도 넘 좋고,
사람도 좋고
종업원들도 친절하고 ㅋㅋ
노래도 좋고
다 좋았어요.헤헤 그리고 저희가 주문한 안주도 나왔어요.감바스 알 아히요!!!
이 안주 진짜 존맛탱
진짜 맛있어요.

베스트인 이유를 알겠어요 ><
진짜 맛있더라구요.새우도 통통하니 맛있고
특히나 오일이 매콤하면서 담백하더라구요.
빵찍어먹으면 존맛 ㅋㅋㅋ
빵 맛있어서 추가로 주문했는데 추가비 2천원 받아요 ㅋㅋ
예쁜 접시도 함께 주셔서 접시에 덜어먹었답니다.정말 소개팅 장소로 오면 좋을 것 같아요 ^^
뭔가 분위기때문에 앞에 사람이 좋아질 것 같은 그런느낌 ?
점점 시간이 지날수록 사람들로 꽉 채워지더라구요.
평일 저녁인데 이렇게 핫하기 ? ㅋㅋㅋㅋ

다음에 오빠랑 또 놀러가기로 약속했어요 ㅋㅋ강남 소개팅 장소로 AY라운지 추천드려요^^

그리고 계산하고 나오는 길 ㅋㅋ
이곳 조명이 너무 예뻐서 그냥 지나칠수가 없어
사진찍었는데,
얼굴이 취. 했. 다. ....ㅋㅋㅋㅋ
취해버린 것 있죠 ㅠ_ㅠ

암튼 이 AY라운지 또 생각나네요.

다른 블로그보니 결혼전 브라이덜샤워 파티했다는 분들도 계시고,
강남 소개팅 장소로 다녀왔다는 분들도 계시고
정말 핫하더라구요 !!
저희는 비록 부부이지만 ㅋㅋㅋ
다음에는 친구들과 함께 놀러가보렵니다^_^♥홈페이지 들어가시면 다양한 메뉴와
AY라운지 분위기, 룸도 함께 보실 수 있어요^^

AY라운지 홈페이지
https://ay8199.modoo.at/뽀랑이 정 Story bOOk★https://blog.naver.com/bora900109이번 불금 파뤼파뤼 투나잇은
강남역에서 불태웠어요 ㅋㅋ
아.. 아직도 내안에 남아있는
1차,2차,3차의 술기운.. 해장은 칼칼한
육개장칼국수로했는데도 안되네요
강남역 와인바보다 분위기 핫하고
(직원분들이 잘생김)




무도에도 나왔던 AY라운지바-인데
오픈시간도 전에..너무 일찍가서..
대기하고있었어용 뭔가 중세 유럽풍의
바로코 로코코 느낌이 강렬한게..




뭔가 전에 갔던 청담동 명풍가방하고
이름 비슷한 라운지바보다 훨씬 좋음
가격도 좋고 음악도 훨씬 좋고
분위기도 좋았지만 너무 일찍가서
(물이 좋은지는 모르겠던?ㅋㅋ)





여긴 오픈시간에 가기보다
한 9시 이후가 좋을거 같아요.
강남역 칵테일 바 별로 없지 않나요?
다른 테이블에 앉으신분들 피나콜라타
드시던데 뭔가 굉장히 탐나는
비쥬얼이더라고요비트가 내취향입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 이런 둠칫둠칫
고 느낌이 나는 좋아. 밖은 아직
너무 밝은데 지하라 그런지 여긴
낮인지 밤인지 모르겠죠





근데 대기하고있어도 그닥
지루하지 않은게 인테리어가 너무예쁨
진짜 집에 이렇게 통째로 인테리어하고
샹들리에하고 조도는 잔뜩 낮춰서 살짝
이렇게 음...침하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 신혼집 인테리어 하면.. 안될까?





일단 오빠 보여주려고 사진 엄청찍고
우리 짱핌님 인생사진도 이자리에서
뽑아냈어요 ㅋㅋ 웨이팅자리가 명당!!
특히 저 밑에 전등(?) 완전 사진 잘나와요
저거 하나 들여오고 싶었네ㅋㅋ
강남역 칵테일 바를 온건지 내가 지금
사진찍으러 온건지 모르게 자꾸 여기
서보라고 하고 셔터 누르고 각도바꾸고
한참을 그러다 들어갔어요 ㅋㅋ대-다나다~~~
아, 들어갈 때 신분증 검사헤요
헤헷 헤헤헤헷





신분증 검사해주니 기분이 좋음
그냥 한다는 거 알지만 그래도 기분이
좋은건 늙었다는 거라고 그치만 좋음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 일찍 들어간만큼
자리 선택은 여유가 있구요. 초인종이나
그런거는 따로 없고 주문하거나
뭔가 요청할 거 있을 땐 손을 번쩍!
버언쩌억! 푸쳐핸접해야해요.




비트가 품품품해서 저기요~~
이런말 자체가 잘 안들리므로 손을
번쩍들고 좌우로 흔들흔들하면
오시더라고요. 서빙을 비롯해 음식 주문 등
테이블 전담으로 해주시는 분이
있다기보단 그때 그때 상황되는 분이
테이블 케어하는 시스템?장핌이 믹스넛엔 치즈 시키자구..
근데 순간 엄청 시무룩하면서 배고프다고
다른거 먹고싶대서 와인안주는 아닌
맥주가 생각나는 메뉴지만 너무 맛있었던
가라아케 시켰어요 ㅋㅋㅋ
와인메뉴판 찍은 건 어딨징?




와인은 화이트인데 따주시기 전에
설명해주셨을때만해도 긴장- 왜냐면..
화이트와인인데 좀 ..드라이하다고..
응? 드..드라이? 노노.. 노우..!!





전 맛있는 술이 좋습니다.
다음날 머리가 아플지라도 ㅋㅋㅋ
아니 근데 설명엔 애플과 파인애플..
뭐 그런 글씨가 있었거든요. 근데 달다구리
보다는 좀 드라이한 맛이 있대서..
아... 그럼 그냥 강남역 칵테일 라운지바니까
그냥 칵테일이나 시키자~했는데
대박 사건. 너무 맛있어요.ㅋㅋㅋ술이 들어간~다~
쮸~쭈쭈쭈쭈~





아 정말 적당히 달달하면서
(안달다면서요!) 사실 달다는게
오! 쏘! 스윗! 개미군단 출동!느낌보단
은은한 과일맛? 그 자연~스러운 풍미?
딱 고정도인데 술은 또 센거 같고
아닌가? 이날 방송 끝나고 수업마치고
폭풍영상촬영하자마자 와서 내가
배고프고 지쳐서 그랬나? 싶지만




좀 ..다들 마시더니
소리가 커진게 ㅋㅋㅋ
도수도 좀 있었던거 같아요.ㄷ

크흐~~ ay라운지바는
조도가 넘나 좋아요. 대충찍어도
이렇게 사진이 잘나와.. 아쉬운건
우리 단체사진 하나 찍어달라할걸
그걸 못했네.. 장핌이 갑자기 파워풀하게
쭉쭉쭉쭉 나가버려서 ... 이날 우리의
단체샷은 술잔을 든게 전부.
그치만 좋았음 ㅋㅋ






다들.. 술이라면 어디서 안지는
주당들이라 ㅋㅋㅋ 한 보틀 시키고
얼마안가 동남..ㅋㅋㅋ
셋이서 보틀 비우는데 30분?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와인이 이미 반이상 사라질때
(앉아서 와인마신지 얼마안지났어요)
카라아케가 나왔어요. 그리고 우린
거의 식사를 했죠 ㅋㅋ



아니 뭐이리 짭쪼로오옴~하게
잘만드셨대 ㅋㅋㅋ 와인에는 너츠랑
치즈플레이트지!했던 장핌도 급 맛있다고
잘튀기셨다고 주방이모 칭찬에 ㅋㅋ 우린
곁들여 먹을 와인은 이미 없고
그냥 가라아케만 먹었던거 같아요.샐러드는 소스가 좀 많아요.
소스별로 안좋아하는데 개인적으론
샐러드소스맛이 강했어요.
뿌리지말고 따로 줄 수 있는지
확인해보시는것도 좋으러같아요
가라아케는 아주그냥 맛있었어요ㅋㅋ





이 와인 따주는 분이화이트와인이지만
드라이하다고 달지 않다고 해서 급
당황스러움과 그럼 먹지말까 칵테일이나
마실까했는데 오 이거 다먹고 다들
사진찍어갔잖아요ㅋㅋㄱㄱ
이거뭐냐고 완전맛있다고





강남역 칵테일 생각하고 오신분말고
바틀도 좋다하시면 요거 드셔보세요
개인적으로 드라이한 와인 진짜 싫은데
안드라이하고  과일맛의 상큼함과
적당한 (약한)  단맛의 조화로움을
보여주는 맛이에요단체사진 읎음
대기때 장핌이랑 둘이 찍은사진뿐
2차 사진도없고 3차사진은ㅋㄱㅋ
너무 고주망태라 올릴수없겠어요




강남역 바 찾으시면 여기 좋아요
다음에 칵테일마시러 오려구요.+++
입구가 헷갈렸는데 이 건물 엘리베이터
타는데로가는거 아니에요
엘리안간대요. 옆에 계단있는데
그기로 내려가야해요.
(계단 사진 잘나와요) ㅋㅋ



저철문모양 밑으로 가야해요!AY LOUNGE
에이와이라운지강남역 분위기 좋은 술집중 개인적으로 괜찮다 생각하는곳이 세군데정도 되는데 그중 강남역 소개팅 장소로 많이들 추천하는 AY라운지를 나는 친구랑 갔다왔다ㅋㅋㅋㅋ이날따라 유난히 빛번짐이 심하던 카메라..^^ 왜때문이죠?
강남 AY라운지는 11번 출구쪽에 위치해있다. 나와서 강남스타일 무대를 지나 뒷골목으로 들어가면 나옴.붉은 벽돌을 사용해서 그런지 입구부터 분위기가 좋다 .쭉 내려가면 일단 웨이팅을 하는 곳이 나오고, 그 다음에 더 안으로 들어가야 본격 라운지가 나오는 것이다.
이날이 공휴일 전날이라 사람이 많았고 우리는 잠시 웨이팅을 해야했다. 근데 10분 기다리니까 금방 자리가 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리면서 곳곳을 구경.
메인으로 세워둔 모엣샹동과 엑스레이티드 둘다 여자들이 좋아하는 술 아닌가요?강남역 소개팅 장소로 추천하는 이유가 있음.대기하는 의자마저도 고급져..잠깐의 대기 후 입장!
입구로 들어가면 이런 곳을 바로 볼 수 있다.강남 AY라운지에는 총 두개의 바테이블이 있는데, 입구쪽에 위치한 이곳과 메인이라 할 수 있는 곳에 위치한 다른 한 곳이 더 있다.메인은 바로 이곳이고여~~~어디선가 많이 본 느낌인데? 라고 생각했다면 맞음.
무한도전도 촬영했고, 각종 드라마에도 여러번 출연한 경력이 있다. ㅋㅋㅋ
그만큼 분위기가 고급지고 좋은곳임. ㅠㅠㅠ
실제로 강남역 데이트 술집 장소로 분위기 좋은 이곳으로 찾아온 커플들도 많이 보였다.이쪽 바테이블 자리도 완전 예쁨. 매력있다.둘이 간단하게 칵테일 마시러 갔다면 바테이블 자리에 앉아서 섭취해도 될듯 ㅎㅎ직접 칵테일을 제조하는 모습도 보 수 있다.
근데 계란이요???....칵테일에 계란을..??거기서 뒤로 돌면 멋드러진 2층을 볼 수 있음.
사진의 정면 쪽은 입구쪽에 있던 또 다른 바테이블 자리다.원목 느낌으로 인테리어 해둔 2층도 살짝 보이는데 이날 2층은 오픈되지 않았었다.
1층은 만석에 웨이팅이 있었음. 2층은 거의 다 룸이라 따로 오픈하지 않았던것 같다.1층에도 있는 룸을 구경하러 쫑쫑,,강남 AY라운지가 진짜 좋았던게, 이렇게 1층에도 따로 룸이 있었는데 원하면 바깥과 단절된 룸을 쓸수도, 바깥이 보이는 룸을 쓸 수도 있다는 것이었다.
생일파티 하기에도 좋겠군..여기는 무슨 영화에서나 보던 그런 룸 아닌가여??
왠지 범죄 영화에 거래현장으로 나올법 하다며.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남역 룸술집이라 해도 될 정도로 많은 룸을 보유중이심.. 얼핏 들어보니 룸레잇도 많이 비싸진 않았던것 같다. ㅋㅋㅋㅋ강남 AY라운지 메뉴!
메뉴판도 멋지다. 사장님이 인테리어와 소품에 많이 공을 들이셨군요..우리는 이날 샴페인 한병과 안주는 키조개&관자 쉬림프 로제 소스를 주문했다.
강남역 소개팅 술집으로 좋은 이유중 안주도 포함이요 ㅋㅋㅋ 안주도 감바스, 알리오올리오, 로제 등 여자들이라면 좋아할법한 메뉴가 대다수였다. ㅋㅋㅋㅋ!!카바보나발 한병 등장이요~잔은 모엣샹동. ㅎㅎㅎ직원분이 오셔서 샴페인 오픈해주시고, 첫잔까지 따라주시고 간다.크 럭셔리해..
에이와이라운지의 조명이 전체적으로 어두워서 사진찍는데 잘 안찍혀 고생했다. ㅜㅜㅜ샴페인은 당연히 아이스버킷이랑 함께 나와 시원함을 유지중이심. ㅋㅋㅋ그리고 나온 키조개 관자 쉬림프 로제소스! 32.000원 이다.오오.. 보고 좀 놀랐음. 그냥 소스에 버무린 상태로 나올줄 알았는데 이렇게 키조개가 딱 나올줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 크기도 매우 크다. bb
친구들도 보고 오오 했음.가볍게 샴페인 한잔씩 하며 로제소스 듬뿍 찍은 치즈를 냠냠 ㅎㅎ 분위기가 넘 좋아서 수다떨며 먹기 좋았다.따로 나오는 바게트도 곁들여 먹으니 안주로 딱 좋았음치즈도 엄청 많아서 결국 다 못먹고 남기고 갔다. ㅠㅠㅠ
로제소스가 또 느끼하지도 않고 청양고추도 들어가서 매콤한 맛이 있었음. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 다음날 또 로제들어간 메뉴 먹었는데 에이와이라운지에서 먹은 로제가 훨씬 더 맛있다며..샴페인 들고 한명씩 돌아가면서 사진찍어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블에 있던 꽃 하나 갖고도 20분 놀았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들과 함께 즐거운 하루강남 AY라운지 위치
영업시간:
일월화수 18:30 - 03:00
목금토 18:30 - 04:00
https://ay8199.modoo.at/예약은 여기서 ▲AY LOUNGE
강남 AY라운지

공간: 넓음
웨이팅: 有
음식만족도: ★★★☆☆
서비스만족도: ★★★★☆
재방문의사: ★★★★☆

강남역 소개팅 술집을 찾는다면 에이와이라운지를 추천하겠다.
고급진 분위기에서 술 한잔 할 수 있어서 소개팅하시는 분들에게 좋을듯! 라운지는 노래소리가 크긴 하지만 룸도 따로 있어 조용하게 있고 싶다면 룸에서 만나도 된다. ㅋㅋㅋ
칵테일류의 가격도 만원 중반선이고, 여러가지 영화와 예능 촬영지로도 많이 쓰인만큼 좋은 분위기를 자랑하는 곳임.
하지만 그만큼 인기가 많아서 단체로 가는 사람도 많고 하니 예약하고 가는것을 추천하겠다!!
강남역 소개팅 장소도 괜찮지만 친구들끼리 가기에도 좋을것 같음. 나는 친구들이랑 갔는데, 친구들이랑 오는 남자 손님분들도 많이 보였다.ㅋㅋㅋㅋ#강남파티룸 #AY라운지 #강남역파티룸 #강남라운지바 #강남역라운지바 #강남역와인바 #강남역분위기좋은술집 #강남역소개팅 #강남역데이트근처 오며가며 늘 봐오던 AY라운지..
첫방문은 샴페인 참 좋아는 일행과 들렀었다.

.
.첫방문에서는 딱히 포스팅 할 생각없이
들렀던 곳이라 사진 찍을 생각 1도 없었는데
(다니는곳 전부 사진을 찍지는 않음ㅋㅋ)

나 좀 찍사 이미지인가봉가
건너편 일행이 사진 안찍냐 묻길래
그래..알었다!
이 날의 너와 나를 절대 잊지 않겠다며
남겨둔 요 사진 두장...

그리고
.
.
 두번째 방문은..
  와인 참 좋아하는 또 다른 일행과
작정하고 다시 들른 강남 파티룸으로
완전 좋은~ 분위기 깡패 AY라운지~!요즘 해가 길어져서...
까딱하면 낮술이다 싶은 초저녁
댓바람부터 들러본 AY라운지~

강남역 12번 출구와 11번 출구 뒷길로..
강남역이라지만 조금 조용해서 좋은
 위치의 AY라운지..

첫방문때도 입구만 보고는
그 규모가 가늠이 되질 않았던터라
생각보다 넓은 규모에 놀랐었는데
이날이 첫방문이었던 일행 역시..
지하로 들어와보니 생각보다 훨씬
넓은 AY라운지의 규모에 놀래더라는...우리의 주문은 화이트와인 1바틀과
안주는 모듬치즈&살라미..

와인과 안주에서 살짝 고민을 하기도 했지만
담당 매니저님이 넘나 친절히 
와인과 와인에 어울리는 안주까지
차근차근 잘 설명해주셔서
만족스러운 선택을 할수 있었다♡

결제는 선불 시스템~
일단 주문은 하였고...
수줍게 사진을 찍어도 되냐 물어보니
당당하게 마구 찍어도 된다셨지만..
 데쎄랄 들고 왔다갔다 하는데
혼자 세상 극성맞은 블로거가 된거 같고
뭔가 마구 챙피해져서 폰카로 조용히 도촬을..;분위기 좋으다~
이젠 추억이 되버린
전설의 예능..무한도전 촬영도 하고
각종 드라마 촬영장소이기도 하다는데
알듯말듯한 배경이라 뭐지?했더니..

건너편일행이 무도 아수라편 촬영지라고..
응?갸우뚱 거리니 촬영할때는
여기 테이블 다 치우고 찍은것 같다고..
아...
그러고보니 알겠다..
여기가 그 촬영지구나!!와...여기였어...2층까지 천장이 높아..
지하라지만 개방감이 좋아 마음에 들던곳♡포인트는 저 벚꽃나무?라 해야하나?
바 테이블 옆으로의 포인트였는데..
생각보다 카메라가 어둡게 촬영이 되어
사진들이 아쉽넹...살펴보니 바틀로 주문이 많기도 했지만
칵테일을 마시는 손님들도 많아서
가볍게 들러 칵테일 마시기도 좋겠다며
일행도 상당히 마음에 들어 한곳~~



그리고
.
.강남 파티룸으로 제격이라는게
요른 프라이빗한 룸도 있다는거~~
일행과 생파 때 파티룸으로도 완전 좋을거 같다며~~
괜히 강남 파티룸으로 소개한게 아니었음을..

첫방문에서도 룸을 보고
마음에 들어하던 일행이었는데
두번째 방문에서 일행의 반응 역시나
강남 파티룸으로 좋아보인다며..
역시...좀  놀줄아는 놀아본 사람들....1,2층 프라이빗한 룸까지..
좋은날 기분좋게 들를수 있겠다싶던곳!


파티룸도 파티룸인데...
 웃긴게..
이날 테이블을 안내받고 앉은곳도
첫방문때 와서 앉았던 자리와
같은 자리였다는거...
재미지다잉~한참 수다와 분위기에
감탄을 하고 있을무렵
시원하게 나와준 와이니~~♡이렇게도 사진들을 많이 남긴다기에
나도 남겨본 와인샷세상 친절하셨던 매니져님이  따라준
첫 잔을 시작으로
수다 흥파티도 시작~
BGM도 괜찮은 곳~ㅋㅋ곧이어 안주도 나와주고..다른건 집에서도 먹는 안주들이라
익숙했지만
살라미 만큼은 증말 오랜만이었다~
세상 반갑...가볍게라지만 요른 술자리
자체가 대박 오랜만이었는데..
 분위기가 좋으니 뭘해도 다 좋구나~한참 마실때는 건너편
일행네 동네 와인바에서
여자 둘이 와인 4병을 마신기억..
어쩐지 예거밤이랑 칵테일이
계속 서비스로 나오더라니...
 암튼..이날 같이
일행과 와인을 마실때면
항상 얘기 나오는
와인 4병의 몹쓸 추억...슬...와인 한병이 끝나가는 시점에서
건너편 일행은 이제 시작인듯
뭔가 흥이 오르는거 같았는데..마지막 와인 한모금을 남겨두고 일행이
화장실 간 틈을 타 찍어본 사진..
신기한게 이날은 손님들이 전부
다 여자사람들...화장실을 다녀온 일행은
역시 와이니 한병으론 영 아쉽다며
글렌피딕과 맥켈란 샷 1잔씩 추가 주문~
(주문은 선불 시스템)

다시 살펴보니 그렌모란지가 있었네~
왜 이게 이제야 보이는건지..ㅠㅠ
진즉 알았음 글렌모란지를 마셨을텐뎅..ㅋ일행은 글렌피딕 나는 맥켈란~
개인적으로는 맥켈란이 향이 더 부드러운듯..
그래봤자 내가 안좋아하는 양주 스멜~~킁킁..와인에 단술은 뒤끝이 더 안좋을거라며
술은 역시 쎈맛이라는 일행..
역시 코드가 잘 맞아 아주..
그르나 지가 암만 싱글몰트래도 위스키는
한결같이 내 취향이 아니야 참ㅎㅎ선호도의 차이지
못먹고 안먹는건 아니라서
그래도 흥난다!!내 셀카를 찍기 시작했다는건
상당히 기분이 업이 되었다는 건데...
여기서 나 셀카질 즘 제법 했었다~~여긴 뭐 강남 파티룸 뿐만 아니라
강남라운지바 강남와인바
강남역 분위기있는 술집 등..
멀티네 멀티야 아주...담엔 칵테일도 마시러 와봐야징~~날 밝을때 들어갔다
어두워진후 흥이 잔뜩 오른채로 나온
강남역 AY라운지~

나의 정해진 귀가시간만
아니었다면 그날밤도
아마 난리였을듯한 흥녀들..일하시는분들 모두 친철하신데다
분위기도 좋은곳이라
좋은날 좋은사람들과 들러보는것도
좋을듯한곳~~~AY라운지
주소 서울시 강남구 강남대로92길 13
전화번호 02-552-8199
영업시간 일,월,화,수요일 18:30  - 03:00
목,금,토요일 18:30 - 04:00
주차, 단체, 예약 가능
(발렛 5,000원)강남역 술집 추천: AY라운지바에서 와인 한잔 때리기!
2018. 5. 6. 왕구와 앵신과 대화타임요즘 부쩍 자주 만나대는 왕구님-
역시 옆에 짝이 없으면 아헤들아 나를 먼저 찾는구낭.. 슬프도다
그래도 난 뭐 매일이 신나 햄보케~ 
해서 또 만났다 왕구와 처음만났다 앵이미 히히장소는 강남역 라운지바 AY라운지
서울특별시 강남구 강남대로 92길 13

강남역 12번출구와 매우 가깝다입구도 휘황찬란-
바로 옆에 제리스 플래닛 호텔이 있고
그 바로 옆에 화려한 입구가 바로 강남역 술집 AY 라운지뭔가 지하세계로 내려가는 느낌
들어가면 새로운 세상이 펼쳐질 것 같아-
왕구도 요전번에 와봤다 하고 나도 한 몇년 전쯤에 와본듯OPEN 6:30 
CLOSE 3:00-4:00
요일별로 다르다세상세상 내 카메라 왜이렇게 흔들리니
벌써 5년째 사용중인데 아직 사용방법을 잘 몰라...
이 좋은 분위기를 고스란히 담아내지 못한다

영화촬영이나 드라마촬영 장소로 TV에 꽤 많이 나왔던 AY라운지한쪽으로는 바도 있어서 혼술하기에도 고급지고 좋아보인다
테이블도 소파좌석과 높은 2인 테이블이 있는데 우리는 3인이었기에 소파테이블로!앉자마자 일단 메뉴판부터 살펴본다
우리는 와인덕후들이니까 일단 와인을 한 병 레드와인으로 시키고
안주로는 감바스 2.6 찹스테이크 3.5 를 주문해본다천장도 느낌있고 고급스럽지만
우리의 수다는 이런 고급스러운 라운지바에서도 끊이질 않지
새로운 조합인 앵신까지 함께하니 또다른 재미가 있다
(+그녀의 하트시그널 진짜 핵잼!!)구조가 특이했던 것이 이렇게 1층에는 다양하게 테이블석이 마련되어 있고
2층에 또다른 공간이 있었는데 붉은 커튼으로 쳐있는걸 보니 룸같은 형식인가보다
위로는 프라이빗한 공간이라 생파같은거 하기에도 좋을듯! AY라운지바의 하우스와인-
와인 잘알못이지만 와인에 빠져 레드와인만 마시다보니 맛도 조금은 알것 같은 요즘
가볍게 한잔씩 마시기 좋았던 레드와인그리고 빠르게 등장하는 찹스테이크와 감바스-
감바스는 바게뜨가 3조각 나오는데 바게뜨빵 추가는 추가비용이 있다
감바스의 새우는 완.전. 오동통통해서 딱 좋았음분위기 좋은 라운지 바에서 와인 한잔 하며 이런저런 얘기를 하니 또 흥이 올라온다
(결국 그녀의 하트시그널에 놀아났지만 말이야.. )요 두 가지 메뉴 중에서는 역시 감바스가 맛있었다
찹스테이크도 맛있긴 했으나 양대비 가격대가 높아서 (35,000원)
다음번에 또 온다면 파스타 한 종류와 감바스를 주문할 듯!뭐 대부분의 라운지바에 우리처럼 배채우러 오는 애들은 없겠지만
우리는 밥을 먹지 않고 7시쯤에 갔던지라 요 두 메뉴도 게눈 감추듯 먹어치웠다한잔 일단 짠 해보구여!
조명이 꽤 어두운 편이라 찍는 족족 사진이 다 흔들린다
야경모드로 찍었어야 했는데 신나서 조정 안하고 찍었더니 다 이모양 ㅠㅠ
그래도 우리의 짠 샷은 남기고시펐엉물을 시켰더니 이런 주석잔에 고급스럽게 나온다
전에 망원동 한 와인바에서 맥주가 주석잔에 나오는 것 보고 참 좋아라했는데
여기는 한단계 업그레이드 물조차 이런 무거운 주석잔에!
역시 분위기가 열일했다
(이와중에 내 손 왜케 두꺼워 ㅋㅋㅋ)파프리카와 양파마저 맛있었던 찹스테이크
고기가 좀더 마니마니 들어있다면 좋았을걸 싶다
언제나 양에 민감한 먹방블로거인가봐 ㅋㅋ나올 때 찍었던 AY라운지바
우리 들어갈 때는 일러서 그런지 사람 별로 없었는데
나올 때는 모든 테이블이 거의 만석이었다
바깥쪽 2인테이블에는 친구며 애인이며 둘이 와서 칵테일정도 마시는 사람들도 많았다
일단 분위기가 대박이니까 소개팅장소로도 좋을 것 같다는 생각이

그렇게 우리는 와인을 한병 먹고 볼링을 한판 치러 가자고 신났다근처 스매싱 볼링장으로 가서 춤도 추며 볼링도 치며 스트레스 팍 풀어버림!
스매싱볼링장은 락볼링장이고 신논현역 근처에 있는데
안 좋았던 점은 무조건 1인당 음료를 꼭 주문해야하는데 그 가격대가 사악하다는 점과
게임을 한 게임 하면 레인을 비워줘야한다는 점이다
레인 비워주고 기다리고 있다가 다시 다른 팀이 한게임 치고 나면 그곳으로 가서 쳐야함 ㅎㅎ
뭐 이런 룰이 다있어 ㅎㅎ그래도 불만 없는 우리는 신나게 볼링치고 맥주도 마셨다
세상 세상 제일 낮은 점수를 기록하고도 신난 우리..
그렇게 볼링을 또 못칠 일인가 싶다
그래도 괜찮아 오늘도 웃으며 야무지게 하루를 마무리했으니깐 헤헤날씨가 너무 좋아서 이곳 저곳 놀러다니기 넘나 좋은 요즘
해야할일들이 많기는 하지만
그래도 이런 날씨를 그냥 보내기에는 아쉬워서
몸이 피곤하기는 하지만 퇴근 후에 집 말고 다른 곳으로 발걸음을 옮기게 되는 그런 날씨인 것 같다
몇일 전에는 정말 정말 오랜만에 강남역 근처에서
분위기 좋은 바에서 반가운 지인과 즐거운 시간을 보내고 왔다이날 방문했던 곳은 강남역 데이트코스로 유명한
에이와이라운지 AY라운지 라는 바로
지하철 2호선과 신분당선이 지나는
강남역 11번, 12번 출구에서 걸어서 5분 내의 거리에 있는 위치 좋은 바였다 ㅎㅎ멀리서도 반짝이는 입구 덕에 쉽게 찾아갈 수 있었고
분위기가 좋은 것으로 유명하다는데
입구부터 화려하고 럭셔리한게 느낌이 매우 좋았다

요렇게 반짝이는 조명으로 장식 된 문을 따라
지하로 연결된 계단을 쭉 내려가면
강남역 데이트 코스로 핫하다는 에이와이 라운지를 만날 수 있다약간 어둑한 분위기이기는 하지만
조명이 적절하게 배치되어 있고
뭔가 엔틱하면서도 힙하고 고풍스런 분위기가 풍기는게
입구에서부터 맘에 쏙 드는 분위기였다어두운 컬러의 엔틱한 가구들과
고급스러워보이는 주류 보틀들
그리고 고풍스런 그림들이 있는 액자들로
공간들이 느낌있게 장식되어 있었는데
이런 분위기 덕분인지 무한도전 같이 TV 프로그램이나 영화, 광고 등의 방송 촬영 장소로도
다양하게 활용 된 바라고 소문이 나 있더라사실 나도 방송에 여러번 나온
핫플이라는 이야기를 여러번 듣고 진짜 궁금해서
오랜만에 머나먼 강남까지 다녀올 결심을 하게 되었다는 ㅎㅎ
진짜 소문대로 분위기가 정말 좋았고
직원 분들도 친절하시고 서비스 퀄리티가 좋아서
꽤나 만족스러웠던 방문이라고 할 수 있다2층도 있는 것 같고
오픈되어 있는 구조의 홀도 있었지만
프라이빗 한 느낌의 룸 구조도 꽤 많았다
룸은 예약을 해야 앉을 수 있는 듯 했고
룸 분위기가 좋아서 소규모로 모임이나 파티를 하기 좋을 것 같은 느낌이었다전체적으로 분위기가 좋고 힙한 느낌이라
좀 대규모의 모임이라면 아예 대관해서
파티를 하며 놀아도 좋을 듯 한 느낌을 받았다
단체 모임 장소나 행사 장소로도 빌릴 수 있는지 궁금했던 ㅎㅎ예약을 하고 방문한 덕에
메인 바가 있는 앞쪽 자리로 안내 받았고
자리에 앉아 메뉴판부터 먼저 스캔했다분위기 덕분인지 칵테일 즐기기 좋은 곳이고
맛있기도 하면서 비주얼도 예쁘고 화려한 칵테일이 많다고 했는데
진짜 칵테일 종류가 정말 다양했다종류가 넘나 다양해서 뭘 시켜야 좋을지 고민하다가
1차로는 라임 모히또와 애플 마티니를 주문했고


저녁 식사를 따로 하지 않고 방문했기 때문에
안주로 감바스 알 아히요 라고 해서
(워낙 유명하고 흔하지만 핫한 안주라 다 알겠지만 ㅎ)
올리브오일에 마늘과 페페론치노 향이 배어있는
새우 요리를 타파스로 주문했다 ㅎㅎ주문 후 결제는 선결제 시스템이고
번거롭게 움직일 필요 없이 카드를 드리면
직접 카운터에서 결제 하신 후에 가져다 주신다
메뉴를 주문하고 조금 기다리니
정말 빠르게 칵테일과 안주를 준비 해 주셨다사실 안주를 먼저 주문해서 감바스가 먼저 나왔는데
크고 따뜻한 팬 안에 새우와 각종 야채가 듬뿍 들어가 있는게 생각보다 양이 꽤 많아서 놀랐다탱탱한 새우도 듬뿍 들어가 있고
마늘이며 양파며 토마토며 야채들도 아낌 없이 푸짐하게 들어간 데에다가
퀄리티도 실하고 큼직했던게 맘에 들었다특히나 탱탱했던 새우가 완전 취향저격이었던 ㅎㅎㅎ
바삭한 바게트와 같이 먹으니 궁합이 참 좋았다칵테일 바 에서는 주문 하고 내가 주문한 칵테일이 만들어지는 과정을 직접 구경할 수 있는데
바텐더 분이 퍼포먼스가 꽤나 화려했던게 기억에 남는다라임 모히토는 베스트셀러 답게 라임 맛이 진하면서도
안에 라임과 신선한 모히토가 듬뿍 들어 있어
비주얼도 예쁘고 향긋해서 참 좋았다애플 마티니는 마티니 잔 위에
애플 슬라이스 말린 것이 올라가는데
사과 향이 은근 진하게 나는게 좋았고
원래 주량이 적은 편인데 도수는 좀 있었지만 향긋해서 그런지 자꾸 홀짝이게 되는 매력이 있었다

맛있는 안주 감바스와 함께해서
더 맛있게 즐길 수 있었던 듯 하다칵테일이 맛있어서 한잔씩 더 주문했는데
이번에는 비주얼이 화려해서 시그니처 메뉴라는
벚꽃이라는 칵테일과 내가 젤 좋아하는 칵테일 피나콜라다를 주문했다벚꽃은 둥글고 큰 잔에 핑크빛 칵테일이 진짜 듬뿍 담겨 나오고
컵을 벚꽃이 (인조이기는 하지만 ㅎㅎ) 빙 둘러싸고 있는 화려한 비주얼로 제공된다 ㅎㅎ
달큰한 맛의 칵테일로
비주얼이 화려하고 예뻐서인지
눈으로도 먹을 수 있어서 더 맛있게 느껴졌던 것 같다피나콜라다는 마치 스무디 같은 칵테일인데
파인애플과 코코넛 향이 진하게 느껴지는 달달한 칵테일이었다
위에 비스킷까지 올려주시는 센스 ㅎㅎ안주를 한개정도 더 먹어보고 싶었는데
칵테일이랑 안주를 먹다보니 배가 꽤나 불러서 이번에는 주문을 못했지만
나중에 가면 궁금했던 샥슈카랑 바베큐 메뉴도 주문 해 보고 싶다
날씨도 좋고 불금보다 더 핫하다는 목요일 지인과 즐거운 시간 보낼 수 있어서 행복했던 밤이다강남역 소개팅 장소로 유명한
‘AY라운지’ 다녀옴ㅋㅋ

룸이 있어서 단체모임이나
생일파티로도 좋을듯자세한 내용은 위 링크참조
에이와이라운지 공식 홈페이지인데
내부 시설 구경 가능!AY라운지 들어가는 입구요즘 사진찍기에 맛들려 한번 더 찍어봄이렇게 지하로 들어가는 입구인데
고급진 느낌이 뿜뿜국내 최대 300평 규모 복층 라운지
어쩐지 안에 들어가면
분명히 지하인데 2층이 있듬ㅋㅋAY라운지 로고가 특이해서 찍어봄다시 ay라운지 입구로 고고내려가는 입구~
따라다다단~~미성년자의 출입은 제한
들어갈 때 신분증 검사를 철저히 한다
신분증 안가져와서 못들어갈뻔~웨이팅석인듯
적당히 고급지고 분위기 좋게
소개팅에서 좋은 인상 남기려면ㅋㅋㅋ딱인듯
강남역 분위기 좋은 술집 중 한 곳이라 생각입구에서 검사(?)를 하는데
클럽느낌도 나고 고급진 레스토랑 느낌도 나고
암튼 분위기 좋은 술집임
소개팅은 이런데서 했어야 됐는데 쩝바 답게 와인도 힙하게높이가 높은 앉는 의자에 좌석이런 분위기다
적당히 어두컴컴하고 밝고
음악소리때문에 한층 더 가깝게 앉을수있고
소개팅에서 할말없을 때 안어색하고ㅋㅋㅋ
분위기 좋은 술집이어따칵테일바 앞에 앉는 자리도 있다
룸도 있공
평일 저녁에 가서 사람이 적을 줄 알았는데
그래도 다들 워라밸이 좋은짘ㅋㅋㅋ
사람이 꽤 있었음
난 휴가내고 간건데 또륵AY라운지 메뉴판
 찍어보아따자리마다 양초랑 장미가 있움베스트 칵테일!!
칵테일을 먹을까 했는데 딴거먹음
벚꽃칵테일은 좀 특이해보인다
보통 칵테일바는 이름들이 민망한데가 많은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
AY라운지는 이름들도 분위기 있넹
벚꽃이라닝부르고뉴 스크레 드 파미 피노누아그레이 구스
글렌피딕
콜라도 있단ㅋㅋㅋ
토닉워터도ㅋㅋ
나야 술알못 와인알못 위스키알못이지만
술 잘 아는 사람이라면
지식을 뽐내며 분위기를 잡을 수 있는 술집임플레이트 종류도 다양함
그 누군가가 루꼴라피자가
핵존맛이라고 해서 시킴
가벼운 샐러드부터
찹스테이크 바베큐까지 있음
식사겸 먹으러오면 어떨까 싶기도 하지만
그래도 소개팅 때 밥만 먹고 헤어지기 아쉬울때
딱 오기 좋은 장소인 듯ㅋㅋㅋ화이트와인 레드와인
블루 마가리타
보드카 토닉 등등시그니처 칵테일은 물론
모히또
위스키칵테일 논알콜 등등이 있음
알콜쓰레기여도 분위기 좋게
가볍게 마실 수 있음위스키 레드와인 화이트와인 샴페인
샴페인을 시켜서 묵었다
까바 보나발 브륏 나뚜레 NV (Cava Bonaval Brut Nature) 스페인 데일리 스파클링 와인을 묵었다데낄라 맥주 움료수 등등
종류가 많아서 좋았음
생일날 가면 생일기념 특별 칵테일을 준다함복도쪽에 예쁘게 전시되어 있기에 찰칵이쪽은 룸이다
고급져!!
단체 미팅 생일파티장소로 추천!룸이 있는 쪽 복도는 이렇게 생겼는데
손목이 요새 아파가지고 사진흔들림 ㅜ
이게다 직업병이얈!이쪽룸은 엄청난 분위기가 느껴진다
아무렇지 않은 사이도
특별한 사이로 만들어줄듯ㅋㅋㅋ이런 룸도 있고
강남에 룸술집들이 많은디
그런 젊은이들 선호 룸술집보다야
훨씬 고급지고 조용조용하고 분위기 좋은 술집어두컴컴한 조명 아래에서
분위기 좋게 와인 뙇!
칵테일 뙇!
소개팅 대성공ㅋㅋㅋ복도쪽에 걸린 르누아르 무대 위 발레 리허설샴페인 먹을 잔만 가져다 놨는데 스웩샴페인을 또륵또르륵쪼로로로록
순간포착을 위해 애썼도다카바 보나발생각보다 도수가 높다
가성비 높은 스파클링 화이트 와인으로 유명
온도에 따라서 오렌지 맛, 자몽 맛이 나는데
드라이한 편이고 산미랑 시트러스가 뿜뿜
참고로 오픈하고 한시간 정도
지났을 때가 맛의 완성이라 함
알콜알못이라 별 차이는 못느꼈지만
일단 ay라운지는
분위기랑 직원들 친절도가 70-80퍼센트는 되기때문에ㅋㅋㅋㅋ알콜알못 및
알콜 쓰레기들도 분위기 좋게 술 마실 수 있듬안주늠 루꼴라피자 시킴
어떤 사람이 예약후기에
루꼴라 피자가 존맛탱이라고 올려서 시킴
확실히 맛있음이번엔 이 각도로 찍어봄
와인 종류나 칵테일 종류는
잘생긴 훈남 직원들이
오목조목 다 설명해주기때문에 걱정노노
여자들이 단체로와서 뭐때문인가 했는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ이유가 있음
다들 어쩜 그렇게 연예인 뺨치게 생기셨는데
친절하기까지 한건지ㅋㅋㅋ
장사잘되는 집은 이유가 이따루꼴라 피자 클로즈업샷
잘 안보이는데 도우가 겹겹이 되어 있음
크레페를 먹는 것 같으면서도
치즈치즈한 치즈갬성 넉넉함
안주도 맛있당AY라운지 내부 사진칵테일바 있는 쪽
느낌있숴구석구석 은은한 조명에
여심저격 고급진 인테리어까지 훌륭함


당일 바로 가도 되지만 이왕이면
예약하고~센스있는 사람이 되즈아

강남 에이와이라운지 영업시간
평일 18:30 - 03:00 일,월,화,수요일
주말 18:30 - 04:00 목,금,토요일
예약, 단체석, 발렛파킹 가능

듣기로는 무한도전에도 나왔었다고 한다
재방문 의사 있음~~
분위기 잡고 싶은 날 한잔 하고픈날
강남역 AY라운지(에이와이라운지)로~~사장님이 아영님이신가
AY라운지의 이름이 문득 궁금해지네
 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸데없는 궁금증은 뒤로하고
강남 회사원 강남 피플들이라면
회식장소로 한 번쯤 방문하면 좋을 법한
AY라운지를 소개해드림

우리는 회식말고 ... 음...
말고라고 쓰고보니 은근 회식임
네명이나 갔으니까
미니 모임으로 다녀옴무한도전 촬영지로도 유명한
이곳 AY라운지는
강남 제리스플래닛 호텔 건물 지하에 위치해있음

들어가는 길 부터 아주 웅장함처음엔 로고 위에 별모양인줄알았는데
자세히 보니
A와 Y를
형상화 해 놓은 로고였음

마치 YG 로고처럼
누가 디자인 하셨는지 참 잘하신듯

와이(Y)를 와인잔으로....
씽크빅 린정따리 린정우리는 예약을 하고 가서
입구에서 이름 이야기 하고 들어감들어가는 순간부터 아주 분위기가
딱
고급 분위기
아 여기가 강남이구나천장과 가구들
꽃 인테리어

조명까지 모두
럭셔리 -


같이간 친구들 모두 서울 토박이인데
정말 셋다 서울 촌X들이였음

증맬류 이런데 첨와봤다고
호오오오들갑
오조억괜찮아 얘들아,
즐겨 -우훗
여기는 강남 회식장소로 유명한
AY라운지니까 ^^

마치, 법카로 회식온 것 처럼 즐기자
그럼 뭐?보트카를 시켜시켜 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마침 AY라운지에서는 엑스레이티드 바틀
행사도 하고있었음
하지만 우리는 보드카의 정석

앱솔루트를 시켜벌임


*보드카 앱솔루드 오리지널 세트 (160,000원)되게 웅장하게
멋들어지게 서빙이 되어 나옴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저런 중세스러운 아이템은 다들 어디서 구하시는 건지잔도 예쁘게 세팅
히히
개만족중세 바케스에
레몬까지 기본 세팅 !

법카로 오는거면
강남 회식장소로 오시길 -
회식인데 럭셔리한 기분도 느낄 수 있고
분위기도 탈 수 있음 !

아 그리고 강남 AY라운지는
음악도 좋았음
우리만 들썩 들썩보드카 제조 전문 친구랑 같이 갔었는데
그친구가 또 실력을 발휘해서
열심히 믹스를 해줌바쁘게 움직이는 손 보이시죠?혼자서 자꾸 자꾸 더 바빠짐

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히히

하지만 덕분에 우리는 맛난 최고 비율의
보드카 믹스를 먹을 수 있었음 !우리가 주문한 라즈베리 음료르 따르고레몬도 각 한조각씩 !

와인을 시킨건 아니지만
다들 저녁을 먹고 간거라
배가불러서
안주는 모듬치즈 로 시킴 !

모듬 치츠 &살라미
여러종류의 고급 치즈 + 살라미가 모인 안주
(30,000원)오마나...
세팅이 너무 레고같이
너무 귀여움

나무 플레이트 위에
작은 집을 지어놓은 것 같음 !
저 빨간 치즈는 겉이 껍데기니까 까고 드세용 :)너무 레고같이 귀여워서
계속 찍음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저 과일치즈 맛있었고
그리고 중간에 동그란 원통 치즈인데
붉은 장식 올라가있는 치즈!
저것도 맛있었음이제보니 올리브도 있당 +_+다들 인스타에 올릴 샷 하나씩 찍고 건지고
단체 사진 찍구
난리났움

헤헤 :)
이 모임 내가 주동했는데
뿌듯뿌듯앞으로 내 블로그에 많이 등장할 친구들
짠샷이 빠질 순 없쥬?분위기는 무르익어가고
이야기 꽃이 핌강남 회식장소 AY라운지 한 쪽 벽면으로는
요런 느낌의 장식도 있었음

직장인분들 또는 소개팅 데이트 하시는 분들이 많이 보임
여기가 소개팅 장소로도 그렇게 유명하다고 함 !

라운지에서 소개팅이라...
꽤 괜찮을 것 같음 !보니까 우리처럼 단체로 온 손님들도 있었지만
바에서 혼술 하시는 분들도 보였음

각자 원하는 칵테일 주문해서
한잔씩 홀짝 하면서
바텐더랑 이야기 나누는 재미도 쏠쏠 할 듯 !간만에 강남까지 놀러갔었는데
만족한 라운지 바 였다예약 및 더 자세한 문의는 아래 홈페이지*업체 이용권을 받아 이용 후 작성한 후기입니다*강남역 데이트코스라는 AY라운지바 
예전에도 다녀온적이 있었는데 찾아보니 2016년 2년전에 2번정도 다녀왔었었다 ㅎㅎ
분위기 좋은 지하세계 같은 곳이다 



예전 포스팅 2개 ▼

https://blog.naver.com/seonhee0203/220628246824https://blog.naver.com/seonhee0203/220720321904전에도 강남역 데이트코스처럼 올렸었네 ㅎㅎ

그 때도 그랬는진 모르겠는데 유명해져서
지금은 영화나 드라마, 예능, CF 등의 촬영장소로 쓰이기도 하는 곳이라고 한다. 
예약 하고 갈 수도 있다. 
나도 물론 예약하고 감깊은 계단을 지나서 들어오면 이런 분위기
금요일 저녁이라 그런지 사람들이 많았다.이 날은 칵테일을 마시고 싶어서 온거라 
만드는것도 볼겸 바에 앉았다.


우리가 앉은 옆에 룸 같은 곳에선 무슨 일로 모였는지 모르겠지만
케익도 있고, 머리띠같은거도 하구
여러명이서 재밌는 시간 보내는거 같앴다.
도촬하는 거 같아서 찍지는 못했다능 ;저번이랑 똑같은 메뉴판
근데 안에 내용은 좀 바뀐거 같앴다.기본적인 칵테일들이 많았는데 ETC 칵테일이라고해서
*위 메뉴에 없는 칵테일도 주문이 가능하다고 써있다.주문한건 롱 아일랜드 아이스티랑 모히또 라임
각각 18,000원 20,000원 
2.0이라고 써있었는데 2000원은 아니겠지 -_-
가끔 이렇게 뒤에 잘라버릴 때 헷갈릴 때가 있다는; 모히또가 괜찮았당

라임이 신선하게 들어가 있는 듯피자도 나왔다.
루꼴라 피자. 
생각보다 작긴 하지만 딱 그냥 둘이서 먹을 정도인거 같다. 바에 앉으면 좋은 점이 다른 손님꺼 나가는 칵테일들도 만드는 걸 볼 수 있다는 점청량해 보이는 이름모를 칵테일 ㅎ
블루 하와이안이나 블루 사파이어 이려나?
모르겠다~처음 보는 이런 칵테일 데코
오이를 얇게 슬라이스 해서 잔 안쪽으로 붙여서 나가는거였다. 남의 칵테일 만드는 장면들을 좀 구경하다가
이제 우리 칵테일을 한잔씩 더 주문했다. 

올드 패션이랑 블루 마가리타를 주문
각각 20,000원 / 18,000원
블루 마가리타는 원래는 슬러시 형태로 나오는건 아니지만 
내가 스무디같은 칵테일을 추천해달라구 했더니 
블루 마가리타를 스무디처럼 만들어서 주시겠다고 했다올드패션은 만들기전에 준비물을 다 보여주신당

여기서 잠깐! 
올드패션 칵테일은 
버본과 경마의 본 고장인 캔터키의 풍경속으로 추억을 달린다.[네이버 지식백과] 올드 패션 [Old Fashioned] (세계의 명주와 칵테일백과사전, 민중서관)  이런거란다ㅎㅎ




다른 버번 위스키 종류를 물어보긴 했지만 저 버번종류를 쓴다고 했었다. 토치로 잠깐 오렌지를 태워서 그런지
맛을 볼 때 보니 스모키 향도 났다.이렇게 주문한 2잔의 칵테일슬러시 형태로 나온 블루마가리타
뭔가 솜사탕 같기도 하고 구름 같기도 하구
뭉게뭉게 ㅎㅎ

마가리타도 네이버 지식백과에서 한번 찾아봤다. [네이버 지식백과] 마가리타 [Margarita] (세계의 명주와 칵테일백과사전, 민중서관)겉엔 소금이었나 그랬답
아래 코스터 보면 AY라운지 바가 칵테일 잔 모양처럼 생겼다 ㅎ
간판에서도 봤긴 하지만나올 때 또 한번 다시 뒤를 돌아보니 사람들이 이만큼이나 !
강남 데이트코스 인가봄 #모엣샹동 (모에 에 샹돈)이라 불리는 프랑스 샴페인
아래 사진에 있는거와 같은 각도로 찍어왔었네 ㅎㅎ
크기가 다양했다.
엄청 큰거에서 노멀 사이즈까지 모엣&샹동은 클로드 모엣이 1743년에 창립한 프랑스 샹파뉴 지역의 샴페인 브랜드로, 논 빈티지 샴페인과 빈티지 샴페인 등을 다양한 사이즈로 제작 · 판매아무튼 불금에 일끝나구 잘 다녀왔당강남역 데이트코스라 해서 그런지 위치는 딱 강남역 사거리에 ㅎㅎ



*본 포스팅은 금전적인 수수료 없이 서비스만 제공받고 작성한 후기입니다. 안녕하세요 :0 #맛집 찾아 떠나는 #맛집블로거 만다라케 입니다.

이전에도 다녀왔었던 곳인데 간만에 다시 가네요 ^^ ㅎㅎ
몇달 전인가에 오빠랑 왔다가 넘나 이쁘고 좋았던지라 한번에 각인이 되었던 곳이었는데요.
무한도전 신들의 전쟁 편에서도 나왔던 장소였는데.
그땐 그저 무한도전 촬영 세트장이겠거니.. 했었거든요.
그런게 우연히  촬영장소가 AY라운지 였다는걸 알고 가보게 되었고,
분위기며 음식 맛도 괜찮아서 재방문 했습니다.강남역에서 도보로 5분이었던가?
전 이날 논현 갈일이 있어서 논현역에서 걸어갔지만..ㅋ ㅋ
강남 CGV있는 건물 뒤의 먹자골목? 라인에 있어요 ! 찾기는 어렵지 않으실거예요.
여긴 다시 방문하다니..ㅋㅋ 요즘 강남 좀 많이온다 나.. ㅋㅋㅋㅋ
이날 노트북사고 저녁겸 와인한잔하러 갔죠 ㅋㅋ
사진촬영때문에 쇼핑백 바닥에 두려고 하니까 오빠 쇼핑백 바닥에 두면 안된다며 그 무거운걸 한손으로
들고있는데.. 좀..비키지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찍혔자네!! ㅋㅋㅋ강남 술집 으로 유명한 AY라운지 는 지상은 아니고 지하 입니다!
요렇게 계단으로 내려가면..!?!?!?헐랭....
다시와도 이쁘다잉.ㅠㅠ..ㅋㅋ 요렇게 이쁜 바가 있습니다! ㅎㅎ
천고가 높아서 지하로 내려와도 답답한 느낌이 없구요.  에어컨도 빵빵하니 늠나 시원했음. ㅎㅎ
일단 여심 저격하는 인테리어와 고급진 느낌! 친구들이나, 연인분들 데이트코스로 와서
칵테일한잔 하기 좋은곳이지 않나요?
(왜 이런 좋은곳을 포비가 안알아보고 내가 알아보나 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나  언제쯤 안알아봄?ㅋㅋㅋㅋㅋ)바 테이블도 이쁘궁..ㅠㅠ 혼자와도 어색함 없을것 같은 고급진 비쥬얼 !
엔틱한 소품과 소파들도 한 몫 하는것 같습니다.자린 생각보다 많아서 한번 더 놀랐던 곳이었습니다.
사진에 보이는것 처럼, 메인 ? 같은 이곳에도 자리가 많았지만, 안쪽에 룸으로 되어있는 공간도 있었는데요.
친구들끼리 생일파티 왔을때 놀아도 좋을것 같았습니다. 룸마다 금액은 달랐고, 어떤방은 얼마이상 시키면 룸차지는 없었구요.
좀 좋은데는..그만큼 더 차지 내야됬는데..예전에 물어봤는데 까묵었네요.ㅠㅠ ㅋㅋ다시 와서 보는 메뉴판 ㅋㅋㅋ
허나 우린 지난번에 먹었던 피자가 우리스타일 이었던지라 ㅋㅋㅋ 다시 피자를 주문 ㅋㅋㅋ
와인 좋아하는 저희는 와인주문했어요. :)
칵테일은 저번에 먹어봤으니 패스 ㅋㅋ전반적으로 조명이 어두운 이곳.  그래서 더더욱 분위기있는 강남 술집으로 자리잡지 않았을까 싶어요.
아참. 여긴 복장이 까다로운건 아니지만...^^:; 츄리닝.. 슬리퍼.. 이런건 안된다고 본듯해요.. ^^:;;
뭐 동네 사람들아니면 대부분 강남에서는 어느정도 입고 나오니 상관없지만..!
그래도 이왕 이쁜곳 왔으니 예쁘게 입고 오는것도 좋을것 같아요 :)와인 좋아해서 와인 이것저것 마셔보고, 나름 공부하고 있는 포비와 저. :)
아직은 와인 초보자 이지만, 하나둘씩 마셔보고, 즐겨보며 알아가고 있는 중입니다.
저희가 주문한 와인은 칠레산 와인으로 알콜도수는 12도의 테이블와인 입니다.
칠레의 유명한  Vina concha Y toro사 와인으로  풀바디 드라이한 와인을 좋아하는 저희에겐
좀 단맛이 강하긴 했지만, 역시나 까쇼 는 언제나 그렇듯 가볍게 마시기 좋은 와인인것 같습니다.
우리나라 사람들이 까쇼 (까베르네 쇼비뇽 줄여서 그렇게 말함) 많이들 찾으신다고 하더라구요.실가 찾으면 눈물나겠지만.ㅠ ㅋㅋ 이렇게 좋은 장소에서
내가 사랑하는 사람(인지 곰인지 모를 사람)과 함께 데이트하며 마시는 이런 분위기값이니
이날만큼은 생각하지 말고 온전히 즐기는것이죠 ^^
사진은 ..그지같이 찍어서 미안해...ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 공부할게.와인에 피자 곁들여 먹는걸 좋아하기도 하지만, 이날은 밥은 1차로 먹었고,
2차 안주로... ㅋㅋㅋㅋ 지난번에 와서 먹어봤는데 늠나 괜찮았던지라..
오늘은 뭘 먹을까 고민하다 결국은 루꼴라 피자 선택 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 꼭 주문하고 나면 옆에 있는 순살치킨 가라아게가 보이고.. ㅋ
아....그것도 괜찮게 나오는데? 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음엔 가라아게 안주로 시켜봐야겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박람회며 노트북까지 알아보느라고 피곤했던 이날,
마무리는 AY라운지에서 와인한잔, 맛있는 피자와 함께 힐링하고 갔습니다 ^^
다음엔 고등동창들이랑 한번 와야겠어요~~

연인분들은 요런장소 딱! 알아와서 데려가주면 곱니 좋아하겠다.ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
강남에서 소개팅하시는 분이 있다면 소개해주고 싶은 장소였어요
(전 다음생에... ㅋㅋㅋㅋ)http://ay8199.modoo.at 
*주소: 서울 강남구 강남대로 92길 13
*매장전화 : 02-552-8199
*영업시간: 평일 18:30-03:00 일,월,화,수 / 주말 18:30-04:00 목,금,토
 이상, 라운지바 좋아하는 여자
꿈꾸는 RN
만다라케 였습니다여러분 안녕하세요!
행복한 주말이 돌아왔습니다.
다들 오늘 저녁 무엇을 할 예정이신지요?

저는 오늘 강남역 뒷편에 숨은 술집,
어마어마한 인테리어를 자랑하는
[AY라운지]를 소개해드리려고 해요.도대체 강남역 일대에
이런 곳이 어디있는 거냐며..?

저도 처음 가봤는데요,
강남에 사는 영민이랑 이 근처를
죽자고 매일같이 돌아다녔음에도
왜, 몰랐을까요?저는 무한도전 보다가
이런 멋진 곳은 어디에 있을까
청담..? 하면서 찾아보다 알게되었어요.

무한도전-신들의전쟁 특집 때
나왔던 장소예요.

이 밖에도 쌈마이웨이,
푸른바다의 전설, 피고인 에도
등장한 바 있어요.위치는 강남역 11번 출구에서
할리스쪽 언덕으로 빠지셔서
던킨도너츠 골목에 있어요.

역이랑 매우 가깝고
실내 시설도 완벽해서
땅값 장난 아닐 거 같다는...가격대는 내부 시설이나
술과 음식 맛을 고려했을 때
전체적으로 적당하다는 생각이 들었습니다.

일단 여기는 강남역이니...뭔가.. 게임장소 입장하는 느낌도 났어요.
진짜 영화에서나 보던 세트장같아요.
지배인들한테 말걸면 갑자기 퀘스트 줄 것 같고..

실제로 안내해주시는 분들 모두
훤칠하시고 정중하셨습니다.

단체룸도 여럿 있어 생일파티 하기에도
좋은 장소인 것 같아요.
영민이랑 오고싶다..대망의 홀..
진짜 ㅠ_ㅠ 감동스러웠습니다.
인테리어가 아주 그냥 찰떡같아요!

샹들리에며, 레드커튼,
엔틱하고 고풍스러운 인테리어와 함께
층고가 높은 300평 규모의 시설이 어우러져
웅장한 느낌을 빚었습니다.

아주 부자들은 이곳을 대관해서
파티나 촬영을 하겠지요..?
2층은 일반인은 입장할 수 없는 건지
예약을 잡아야하는 건지
올라갈 수 없어서 쳐다만 봤는데

왠지 2층에서 1층 내려다보면서
파티나 촬영 들어가면 예쁘겠다,
라는 생각을 줄곧 했어요.어휴.. 술먹고 메뉴판 찍었더니
흔들려가지고 홈페이지 가서 따왔어요 ㅎ..
참고해주시구요.으아.. 여기 칵테일 진짜 맛있어요.
저희는 거의 스페셜 칵테일
종류 별로 다 먹은 것 같은데,

시그니처 칵테일인 벚꽃 칵테일과,
이벤트 칵테일은 계절 메뉴인
수박을 활용한 칵테일로 나왔는데

벚꽃 칵테일은 친구들 묘사로
와우 풍선껌같은 달달함이 특징이었고,
수박 칵테일도 진짜 좋은 수박을 썼는지
올라간 과일을 맛있다면서 먹었고
아래는 약간 코스모폴리탄이나 섹스온더비치
같은.. 새콤달콤한 맛?

저는 늘 마시는 깔루아밀크와
알귀라 피나콜라다를 먹었네요.그런데 여기 진짜 아 ㅠㅠㅠ 피나콜라다 대박!
제가 여지껏 먹어본 피나콜라다 중에 젤 맛있었어요.
진짜 진하고 달콤합니다.
파인애플 좋아하시는 분들 꼭 드셔보시길.

피나콜라다는 알콜 도수가 낮고
달다구리해서 여성분들이나
술을 잘 못 하시는 분들이 선호하는 칵테일이에요.

제가 심각한 알쓰임에도
다 마시고도 취하지 않았다는 부분!

그리고 깔루아밀크도 위에 밀크폼을
엄청 두껍게 올려주셔서 카푸치노 먹는 것 같은 느낌.
전반적으로 정말 만족스러웠습니다.

깔루아는 밑바닥쪽에 술이 깔려있으니
밀크폼과 함께 마시다가
아랫부분은 좀 저어서 드셔주시기를!밥을 먹고 왔던 터라 안주는
브리치즈 & 믹스너트 를 시켜
가볍게 맛을 봤는데요

와 여기 ㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠ 너무 맛있어요.
저 가운데 똥그란 거 있죠 스테이크같은 친구.
걔가 브리치즈라는 치즈인데
어찌나 잘 구웠던지 식감이 마치
두부처럼 야들야들했어요.

플레이트에 꿀을 디피해주셔서
진하고 고소한 치즈를 먹을 때는
삼삼하니 찍어먹기 좋았구요,

과일치즈부터 델큐브, 진한 치즈까지
다양한 종류의 치즈를 맛볼 수 있어 좋았습니다.
믹스너트도 ㅎ 이러기야 진짜,
라는 말 나올 만큼 잘 굽고 겉에 설탕처리해놔서
진짜.. 그래놀라보다 맛있었어요.

거짓말 하는 거 아니고 진짜 요 메뉴 강추하구
피나콜라다랑 이거 안주 먹으러
조만간 또 갈 듯 하옵니다...이상 강남역 뒷편에 숨은 라운지바,
나만 알고싶은. 혹은
소중한 사람과 함께하고 싶은
[AY라운지] 포스팅이었습니다.

여러분도 강남역 분위기 좋은 술집
찾고 계시다면 이번 주말 저녁에 여기로 고고씽~!
:)https://ay8199.modoo.at/사실은...ㅋㅋ
첨부터 강남역 소개팅 장소로 간건 아니였고
아는 언니가 가보고싶다 한걸
“전에 한번 가 봤어요!! 같이가여!”하고서 갔드래요 ㅋㅋ
핫한 토요일밤 강남역으로 꼬우꼬우!
(집에서 바로 직행버스 있는데 차가 막히는 바람에 언니보다 늦어서 똥줄 탔드래여 ㅠㅎㅎㅎ)술마시기엔 살짝 이른 저녁시간에 도착한 AY라운지!!
여기가 강남역 소개팅 장소로 핫한 곳이라 그런지
이미 데이트 분위기의... 달다구리 간질간질한 분위기의 커플들도 많이 보였어요
(저녁먹자마자 바로 온건가!!!!)역시 언제와도 분위기 깡패 강남역 소개팅 장소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
AY라운지는 들어올때 신분증이 필수란것!
(저는 신분증 잃어버려서 여권들고 다녀왔네옄ㅋㅋㅋㅋㅋ...는 놀겠다는 의지)일단 오늘은 날이다! 라며 잘 놀기로 했던터라 앉자마자 엡솔루트 바틀로 시키고서(여자둘이서)
안주로는 감바스를 시켰어요! 내사랑 새우! 감바스!
사실 둘다 저녁은 먹고 온터라 뭘 먹으면 좋을까 신중하게 고민했는데
역시 감바스는 사랑이었습니닼ㅋㅋㅋ일단 주문해두고
여기저기 또 구경다니는 엉덩이 가벼운 1人
룸도 있어서 생일파티하러 와도 좋다며 했던 친구의 이야기가 기억이..ㅋㅋㅋ사실 전에 같이왔던 그 이쁜 친구도 같이 올려고 했는데
이날 다른 약속이 있다고 해서 ㅎㅎㅎㅎㅎ
(는 결국 나중에 나오지만 강남역 소개팅 장소로 제목이 있는 이유가..ㅋㅋㅋ)라운지에 이미 가득가득한 분들
뭔가.. 혼자와서 바에서 앉아먹고 싶은 기분도 들었어요
직원분들도 모두 훈훈하니 잘생기시고 예쁘고..ㅎㅎㅎㅎ
(는 사실 남직원분들이 더 눈에 들어오는 솔로)이렇게 저렇게 돌아다니며 사진찍고 앉아서는 셀카도 찍고 서로 사진도 찍어주고
사람사진빼고 다 잘찍는 예린이는 언니를 빵떡같이 찍어놨다며 혼났습니다어딜가든 친구들 사진을 잘 못찍어서 애를 많이 먹었는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디가서 이젠 진짜 배워와야할까봐요......
먹는거 사진만 잘찍는다며.......엡솔루트 바틀 세트가 나왔쥬!
뭔가 이미 바틀만 보아도 마음이 풍족한...ㅎㅎㅎㅎㅎ
(알코홀로 풍족한 강남의 토요일밤ㅋㅋㅋㅋㅋ)한잔씩 취향껏 타고서
맛나게 먹어보고쟈 짠까지 징하게!!!
AY라운지에서의 밤이 시작되었습니다 ㅎㅎㅎ
열띠미 엡솔루트를 마시고 있으니뒤이어서 나온 감바스 알 아히요!! 베스트 라는 텍까지 적혀있던 만큼 기대가 컸는데
우왕
맛좋음
!!!!!통통한 새우살과 잘 익은 야채!!!
넘나 맛난것이 술과도 잘 어울리는 딱좋은 안주였어요 ㅎㅎㅎㅎ언니가 찍어준 사진을보닠ㅋㅋㅋ
먹을것 앞에 신난 제모습...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(는 다시 다이어트를 해야쥬 ㅠㅎㅎㅎ)이런저런 이야기를 하며 마시다보니 어느새 막차시간.. 아쉬워서
언니가 꺼낸말은 소개팅받을래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분위기깡패 인생샷 장소에서
강남역 소개팅 장소로 바뀌었습니닼ㅋㅋㅋ
언니 친구분과 언니 친구 아는 동생님이 나오셨는뎈ㅋㅋㅋㅋ
(그 뒷얘기는 뭐.... 그럭..저럭... 과음을 한 덕분에 정신은 살아있었지만 연락할 정신이 없던...)

인생샷도 건져서 인스타 업데이트도 하고
여러모로 또 기분좋게 잘 놀고와서 다음에 또 또 가야지 라는 마음이 안들 수 없는 AY라운지!
강남역 소개팅 장소로도... 마음 혹 하기 좋아여 ㅎㅎㅎ이런분위기에 남자랑 단 둘이 가보고 싶다몈ㅋㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋ(물론 이날 받았던 소개팅도 나쁘지 않았어요 ㅋㅋㅋ 남자분이 뒤에 왔고 저는 이미 언니와 엡솔 을 9/10만큼 다 먹은 후였다는 사실을 뺀다면요...호호)강남 술집/ AY라운지

나이가 한살한살 먹으면서
생활하다보면 학창시절 친구들과
연락을 잘 안하게 되는데
그래도 꾸준히 모임을 갖는 안양고팸

뭐 이름이 있지는 않지만
고1때 같은반이고 그 친구의 친구고
이렇게 모여서 3년동안
급식도 같이 먹고 친했던 친구들

이런이유 저런이유에서 5명만 남았지만
못해도 일년에 서너번은 만나자
생일때는 만나자해서
모임을 이어나가고 있어요

이번에는 그 모임이 강남에서 있었는데
날 더운데 정하고 만나자고해서
알부자에서 알찜을 먹고
술한잔 하려고하니 다들 주량도 줄고
분위기 있는 강남 술집으로 가자고해서
분위기 좋기로 유명한 강남 술집
AY라운지로 가기로 하고
워낙 인기 있는 곳이라고 하길래
예약을 해두고 다녀왔습니다!이자카야, 바는 종종 갔었어도
규모가 큰 라운지는 오랜만..
이십대때 갔던 호텔클럽같은 입구..?ㅎㅎ
더 고급지긴하지만
뭔가 오랜만이라
살짝 투콩투콩거렸어요 ㅋㅋ밑으로 조심히 내려가면
오른쪽에 입구가 있어요입구로 들어가면 데스크가 있고
어머 신분증 검사를 하고 들어갑니다:)
서른 넘고는 잘 안하게 되는데
이거 서비스인가요? ㅎㅎㅎ방송 촬영장소로도 종종 나오는
강남 술집 AY라운지는
직접 가면본 왜 촬영장소로
자주 나오는지 알 수 있어요 ㅎㅎ
고급스럽고 화려합니다:)
평소 바에서 온거랑은 느낌이 다르네요^^
일하신분들도 넘나 훈훈해서
역시 남나르다며...ㅋㅋ저희가 앉은 자리는 홀 중앙 쇼파테이블인데
그 뒤로는 바와 2인석도 준비 되어있어요2층에도 자리가 있는듯해요:)안쪽에 룸도 있다고하는데
여긴 더 고급스러워!캬.. 우리 브라이덜샤워
여기서 해야하는거 아니니 ?ㅎㅎ5명인데 쇼파테이블이 좋기도하고
유리는 남치니 만나러 간다고해서
옆에 의자 하나 두고 앉았고
메뉴판 구경 들어갑니다~~앞쪽 뒷쪽 양면으로 되어 있고
안주메뉴도 있어요주변에 보니깐 커플끼리와서
칵테일 드시는 분도 꽤 많던데
데이트하고 마지막에 분위기 있게
강남 술집 AY라운지에서
칵테일한잔 하는 것 도 좋겠습니다:)위스키나 레스와인 화이트와인 샴페인
맥주 진 등 주류 종류도 다양해요!
저희는 카프레제샐러드와
하우스와인을 주문했고원래 은영이 생일 근처라 모인건데
케익사서 초불자하니깐
다했다면서 안사갔던게 살짝 후회ㅠ
그대신 사진은 옴청 찍었어요:)드디어 주문한 하우스와인 도착!일단 잔셋팅 먼저 해주시고카프레제샐러드도 나왔어요!
예쁘기도 넘나 예쁘고나~~레드와인은 옆에서 오픈해주시고한잔한잔 정성스럽게 따라주셨어요:)별거 아닌 것 같아도 대접받는 느낌:)은영이 생일과 모임을 축하하며 짠~~카프레제샐러드도 레드와인과
너무 잘어울리고
느낌있는 음악에 고급스런 분위기
거기에 좋은사람들과 와인 한잔
아~  너무 좋았습니다^^

항상 만나면 시시콜콜한 대화뿐이지만
그것만도 즐거웠던 우리들:)
한살한살 나이가 먹어갈 수록
예전만치 술도 잘 못마시지만
약간의 술과 수다만 있으면
한두시간은 금방이예요~

유리는 남친 만나러 나가고
한잔 더 할까하다가 나와서
커피숍에가서는 또 수다를
떨었다는 후문입니다:)

다음에는 브라이덜샤워나
생일파티하러 한번 가고 싶네요~
파티하고 싶거나 분위기있는
강남 술집 찾으신다면
AY라운지로 가보세요^^운영시간
평일 18:30 ~ 03:00
주말 18:30 ~ 04:00

예약은 되도록 하는게 좋음!


http://ay8199.modoo.at/토요일날 오랜만에
주말다운 주말을 보냈어요


친구와 함께
강남 핫플레이스라는 AY라운지에 다녀왔는데요


이미 여러 드라마와 예능 촬영 장소이기도 했고
무한도전에도 나왔던 곳이라
딱 보자마자 여기 가야겠다 했어요 ㅎㅎAY라운지바는 강남역 11번 출구
던킨골목에 있는데 주말이라도
덜 붐비는 부근에 있으니까 너무 좋더라구요


강남은 주말이나 평일 저녁에 항상 붐비는데
강남 핫플레이스가 요렇게 덜붐비는 곳에
있으면 더더욱 환영이에요보이는 곳을 따라 내려가면 됩니다.
AY라운지는 이미 강남 핫플레이스로 유명함을
입증하기라도 하는 듯 이른 시각에 가도 사람들이 많았어요


살짝 붐빌 시간에 가시면 웨이팅 시간이
있을 수 있을 듯 해요복장 제한이 있습니다.
슬리퍼 나시 등등은 안된다고 하네요


그리고 입장 시 신분증을 실물로
가져가지 않으면 아예  입장이 불가에요!
다른 분들 그렇게 돌아가시는 분들 봤습니당AY라운지 메뉴들


강남 부근 라운지바 가격 정도 되는 듯 해요
칵테일은 만원 후반대가 많은 편이고
안주류도 만원후반대부터 2만원대 등등
다양한 메뉴들이 있더라구요


술종류는 칵테일 와인 맥주 등등
종류별로 많이 있고
사람들을 보니 분위기가 너무 좋아서
생일파티 간단하게 축하해주고 할때도
많이 오시는 것 같더라구요좌석은 쇼파 테이블 바 룸 등등 다양해서
같은 공간에서도 색다르게 즐길 수 있어요룸은 못보았지만 예약도 차고
항상 인기있는 곳 같아보이더라구용저는 보이는 쇼파좌석에 앉아서
칵테일과 안주를 시켰는데요


저는 블루 마가리타로 시작
친구는 피치크러쉬
그리고 안주는 감바스 알 하이요로 했어요생각보다 주문한 지 별로 안되어서
금방 메뉴들이 나왔어요
굉장히 빨라서 저와 친구가 정말 놀랐거든요 ㅋㅋ


이것이 강남 핫플레이스의 힘..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ피치 크러쉬는 역시나 달달하게 먹기 좋아서
여성분들이 마시기 좋고
또 간단하게 즐길 때 좋아요블루 마가리타는 조금 씁쓸한 맛이고
소금을 라운딩해주셔서 독특했어요감바스 알하이요는 언제나 맛있습니당
새우도 잘나와있고 버섯 양파 마늘
토마토 등과 함께해서 바게트와 먹으면 돼요!


바로 나왔을때부터 철판이라 뜨거우니
드실 때도 조심하세용 ㅎㅎ두번째잔에는 친구는 로제애플마티니


마티니를 굉장히 달달하게 해주셨더라구요
요것도 여성분들 드시기 좋은 칵테일일 듯 해요저는 롱아일랜드 아이스티
망하기 힘든 칵테일로 조금 도수가 센편이지만
AY라운지 칵테일 중에서 가장 맛있게 마셨어요


달달하면서 적당해서 도수가 딱히
세다고 느껴지진 않았습니당워낙 분위기 자체가 좋고
유명한 강남 핫플레이스라서
이름을 못들어보았어도 한번씩은 보셨을 것 같아요


강남역에서도 가깝고
좋은 시간을 보내기 좋아서
추천하는 AY 라운지입니다 :)친구의 생일파티를 하기위해 어딜갈까

장소를 물색하다 알게된 AY라운지,

강남역 데이트코스로도 유명하고 무엇보다

CF,드라마,영화 촬영지로도 유명한 곳이라고 해요,

무한도전 "아수라, 신들의 전쟁" 편 촬영도 바로 이곳에서 했따고 하는데요,

가기 전부터 기대감이 뿜뿜 샘솟더라구요 !강남역 12번출구에서 도보로 3분거리에 위치한 AY라운지,

생각보다 찾기 쉽고 역에서 가까운거리에 있었어요 ~외관 부터 블링블링 ,

예약한 이름을 말하고 자리를 안내받기 전에

신분증 검사를 하는데요, 방문하실때 꼭 신분증 지참하고 방문하시길 바래요 ~

정말 오랜만에 신분증을 보여주고 입장하니 뭔가 어려진 기분이더라는, 호호AY라운지에 들어서자마자 보이는

앤티크한 소품과 인테리어들,

하나하나 너무이뻐서 눈과 고개가 휙휙 돌아가더라구요~좋아하는 모엣샹동,

이렇게 큰 사이즈는 처음보는거같아요,!들어서자마자 감탄사가 흘러나왔떤 AY라운지

"너무 이쁘다,,!"천고가 높아서 더욱더 웅장한 느낌이 들더라구요,

인테리어가 이뻐서 천장을 몇번이고 올려다 봤는지,

정말 고급스러운 느낌이다! 라는 말밖에 생각이 나지 않았어요,자리에 앉으니 직원분이 메뉴판을 가져다주셨어요,

메뉴판 디자인마저도 이쁘네,

칵테일, 안주 메뉴가 다양하게 준비되어 있었는데요,

주문은 하면 그 자리에서 바로 계산하는 시스템이였어요,주문을 하고, 라운지를 조금 돌아보았지요,

1층은 중앙에 넓은 라운지와, 바 그리고 룸이 있고,

2층은 룸으로만 구성되어있따고해요,룸은 친구들과 프라이빗한 생일파티를 하기에도 좋고,

회식 장소로 오기에도 좋을거 같아요,~우리는 오픈시간을 조금 지나서 갔었고 무엇보다 일요일에 갔었음에도 불구하고

라운지내 자리가 꽤 차있었어요,

시간이 조금 지나고 보니, 좌석들이 가득 차 잇었는데,

특히 커플들이 데이트 코스로 많이 오는거 같더라구요~우리가 주문한 까나보나발

스페인 드라이 스파클링 화이트 와인이에요,안주가 나오고 직원분이 와인을 서빙해주셨지요,

보글보글 기포가 빠르게 올라오는 모습에 두근두근,와인과 먹으려고 주문한 브리치즈&믹스너츠,

부드러운 브리치즈 위에 꿀을 뿌려서 주셨는데

이 꿀이 정말 신의 한수인듯해요,

단짠의 조화를 치즈에서 맛보다니,,!

집에서도 이렇게 해서 먹음 좋겠딴 생각이 들었지요ㅡ,안주도 나왔고,

잔에는 와인도 채워졌으니,!"슬아 생일축하해 !"  치얼스까바보나발 와인은

시트러스 향과 맛이 옅게 나면서 드라이한 와인답게 달지 않아

치즈와 먹기 딱 좋았어요,

스윗한 와인을 안 좋아하고 가볍게 먹고자 했떤 우리에겐 안성맞춤인 와인이였지요,감바스 요리가 맛있따는 평에

추가로 주문,

페퍼론치노의 향이 오일과 새우에 듬뿍 스며들어

너무 맛있떠라구요,빵에 오일을 듬뿍젹셔 새우와 마늘을 올려서 먹으니

정말 맛있떠라는,

빵은 4조각밖에 안나와서 추가 여부를 확인하니

추가가 가능하다고 해요,

빵추가는  2,000원뚜레쥬르에서 사왔떤

블루베리 케이크,

색감이 너무 이뻐서 사왔는데

이쁜색감만큼 맛도 있었어요,

부드러운 쉬폰 케이크에 블루베리 크림이 스프레드 된 케이크였는데,

감바스를 먹고 입안이 조금 짭조름 해진 상태에서

상큼한 블루베리 케이크를 먹으니 더 맛있더라구요,우리처럼 옆테이블도

케이크를 사와 생일파티를 하고 있었는데요,

옆테이블은 칵테일을 주문했떠라구요,

칵테일 종류도 다양하게 있었는데

다음엔 윤님이랑 데이트 하러 AY라운지에 와서, 바 에 앉아 칵테일 주문해야겠딴 생각이 들더라구요~

바에 앉으면 칵테일을 만드는 모습을 볼 수 있는데

멀리서 보는데도 만드는 모습이 재미있어보이더라구요, ~한참 수다를 떠는데

직원분이 오셔서 담요를 건내주고 가셨지요,

이런 센스 너무 좋네요, 직원분이 훈남이라 더 좋았던 듯,, 호호고급스러운 분위기에 가격도 부담스럽지 않아,

연말모임이나 파티를 하기에도 좋고

소개팅이나 데이트 코스로 오기에 좋을 거 같은

AY라운지 였습니다 -






영업시간 -  평일 18:30 - 03:00 (일~수요일)
                  주말 18:30 - 04:00 (목~토요일)

전화번호 -  02-552-8199

주차 - 발렛가능강남 생일파티 장소로 추천하는 AY라운지, 분위기가 다하잖아!친구들끼리 강남 생일파티 장소로도 자주 갔던 AY라운지 '3'

일단 분위기가 여자들이 좋아할 수 밖에 없고 칵테일도 꽤나 맛있어서
강남에서 분위기 있게 술마시고 싶거나, 친구 생일 때 분위기 좀 내자! 하면 가게 되더라구요 :)



 저녁먹고 친구랑 8시쯤 방문했는데 그때는 아직 요 천장에 불이 안들어온 상태였어요!

사실 불 안들어와도 분위기가 고급지고 존녜롭지만 불 들어오면 더 예쁘다는거! +_+전체적으로 이런 느낌이에요! '3')/

천장도 높고 전혀 답답하지 않은 라운지바인데 노래소리가 어엄청 크지 않아서 오히려 좋았어요!
클럽이나 라운지바는 대부분 노래소리가 너무 커서 상대방 말이 안들리는 경우가 많은데 AY라운지는 적당히..!
그렇다고 노래소리가 작다는건 아니지만... 다른 곳에 비하면 적당한 것 같아요 :)앉아있으면 예쁜 언니들, 잘생긴 오빠들이 옴총 친절하게 메뉴판을 가져다주세요!

저는 AY라운지 오면 매번 시키게 되는 시그니쳐 벚꽃 칵테일를 시켰고
같이 간 언니는 라임모히또로 시키고 *_*AY 스페셜 플레이트
안주도 빠질 수 없다며 모듬치즈&살라미를 시켰어요!

와인에도 잘 어울리지만 칵테일에도 잘 어울리는 모듬치즈&살라미 맛있쪄여,, 헿 +_+
다른 테이블 보니깐 루꼴라피자도 많이들 시키는 것 같아서 다음번엔 요거 먹어볼까봐요-칵테일바에서 바텐더가 칵테일을 챡챡 만들어주세요!

쉐킷쉐킷하고 예쁘게 담아주셔서 멀리서도 보는 재미가 쏠쏠하답니다 @_@
어떤 칵테일에는 솜사탕을 담아주던데 그 칵테일 담에 꼭 먹어볼거라며... ㅋㅋㅋㅋㅋ벚꽃과 라임모히또 칵테일

벚꽃은 늘 볼 때마다 예쁘다며...! 색감도 예쁘고 벚꽃조화도 예쁘고 :)AY라운지 시그니쳐인 벚꽃은 달달하면서도 묘하게 끌리는 맛이에요!

달달한 복숭아맛이 느껴지는데 이건 호불호가 조금은 있을 수도 있겠다는 생각이 들었어요 *_*
개인적으로는 호라 갈때마다 시키지만 사람 입맛에 따라 케바케일듯..!

같이 간 언니도 비쥬얼 보고 반해서 한입 마셨는데 맛있다고 하더라구요 :D라임과 애플민트가 듬뿍 들어가있는 라임모히또
요거 맛있어요 8ㅅ8!!

되게 청량감있고 시원해서 요즘같이 꿉꿉하고 더운 여름에 마시기 너무 좋더라구요 '3')/♥알콜이 많이 들어가는 칵테일은 아닌 것 같은 라임모히또!

같이 간 언니가 시킨 메뉴인데 자꾸 뺏어먹게 되던...! 히힣 +_+
라임모히또 에이드에 알콜이 살짝 들어간 맛이에요.

상콤, 청량하니 여자분들이 무난하게 좋아하실만한 맛!!칵테일을 마시면서 도란도란 수다떨고 있으니 도착한 모듬치즈&살라미라꽤 다양한 치즈들과 살라미가 플레이트 되어 있었던 :)

개인적으로 살라미는 조금 짭쪼름해서 와인과 더 잘어울리겠다 싶었는데 의외로 또 칵테일이랑 잘 어울려서 굿굿!
특히 라임모히또랑 잘 어울리던 :D

아, 에이스 과자 사이에 리코타치즈가 한스쿱 담겨져있는데 리코타치즈 세상 존맛....
역시 리코타치즈 짜세!
다진 과일이 들어가있는 치즈, 할라피뇨가 들어가있는 치즈, 벨큐브 등이 있어서 골라먹는 재미도 있었던!


저희는 저녁을 먹고와서 간단하게 안주를 시켰는데,
만약 저녁을 안먹고 생일파티 한다면 알리오올리오, 루꼴라피자 시켜도 좋겠더라구요 +_+같이 간 언니는 원피스, 저는 짧은 청바지를 입고 갔는데 직원분이 춥지 않냐며 담요 가져다 드릴까 물어보시더라구요.
요런 센스 진짜.... bbb

요즘은 담요 구비 안되어 있는 곳도 많아서 먼저 물어보기도 애매한데
강남 AY라운지는 먼저 필요한 건 없는지 물어봐주시고 초도 꺼져있는 줄 몰랐는데 초 다시 켜드려도 되는지 물어보시고..!

갈 때마다 서비스가 너무 좋아서 더 만족하고 오는 것 같아요 :D칵테일 한잔씩만 하고 가기 아쉬워서
논알콜 칵테일인 골든 메달리스트와 샹그리아를 또 시켰지요, 힣 :)

아! 강남 AY라운지는 선불결제 시스템이라 오히려 더 편해요!!
나중에 부랴부랴 카드찾아서 헤메지 않아도 되고 친구들끼리 눈치 보지 않아도 되고 굿굿 +_+


골든메달리스트는 논알콜 칵테일인데 딸기바나나에 코코넛밀크가 들어간 맛이라고 생각하면 될 것 같아요-
달달하고 꾸덕하니 아주 그냥 쭉쭉 들어가는 맛!

강남 AY라운지는 논알콜 칵테일이 옴총 맛있고 종류도 다양하니깐
우리 주변에 있는 나 포함... 알쓰 칭구들 생일파티 AY라운지바에서 한다고 해도 걱정 ㄴㄴ해요!샹그리아는 생각보다 쏘쏘...

워낙 다른 칵테일, 논칵테일 음료가 맛있어서 시켰는데 의외로 샹그리아가 쏘쏘일줄이야 8ㅅ8
그래도 골든메달리스트가 옴총 맛있어서 괜츈 +_+아 맨 위에서 불이 꺼져있었다고 했는데 9시 정도 되니깐 요렇게 조명이 촤랸! 들어오더라구요.
조명이 들어오니깐 더 예쁘던 :)


썸남썸녀가 분위기 타고 오늘부터 1일 하고 싶으면 꼭, 꼭! 가보길 추천하는
강남 AY라운지 랍니당 '3'지하로 총총 내려가면 AY라운지 대문이 있어요.

계단이 은근 깊고 대문도 무거운 편이라 높은 힐 신은 여자분들은 조심하시길 :)지하 2층에 있는 AY라운지, 에이와이라운지
여기는 신분증 검사 철저하게 하는 편이라
꼭! 신분증 챙기시고 가시길 바래요!!무한도전에 나와 더 유명해진 강남 AY라운지강남역 11번, 12번 출구에서 걸어서 2분거리
/
제리스플래닛호텔 근처라 방 잡아놓고 친구들과 기억에 남을 생일파티 하기에도 넘넘 좋겠더라구요 :)





??AY라운지 예약은 여기로 ??강남파티룸 AY라운지 분위기 죽여주잖아!


오랜만에 불목에 강남으로 놀러 다녀왔어여!
강남 파티룸으로 유명한 AY라운지
그래서 저희두 신나게 놀러~ 헤헿강남역 11~12번 출구에서 너무가까워서
찾아가긴 쉬우실꺼에여

저희는 술먹고 2차로 간거였는데 금방 찾아갔어용~지하로 내려가시면되구!
영업시간은 여기에 적혀있어요~ 참고하시고 가세여

새벽 늦게까지 하니 언제든 가기 좋을꺼같아요

https://ay8199.modoo.at/가기전 여기 검색해보구 갔는데
사이트도 있어서 미리 예약과 메뉴등 자세히 볼 수있더라구요들어가니 딱 한자리 치우고 계시다고 해서
앉아서 기다리는동안
룸이 보이더라구여
살짝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봤는데 와~이렇게 파티룸이 있더라구여
강남파티룸 AY라운지

와 생일파티나 단체로 와서 여기 놀고싶더라구여헤헿..내년 내생일은
여기서 즐기고 싶네여~

생일파티룸으로 너무 좋을것같아요펜폴조 로손 리트리트 샤도네이 화이트와인과
감바스를 주문했다

메뉴판 뒤쪽에 더많은게 있었는데 앞면만 찍었나보다 ㅠㅠ
메뉴는 괜찮은게 너무많았고 고민하다가 감바스로~

술은 화이트와인과 보드카 먹을까 고민했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목요일이니까(응?)

나름 자제한거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중엔 와서 더 신나게 놀아야지분위기는 그냥 죽여주잖아
진짜 취향저격

데이트 장소로도 너무 좋을것같구
이런데서 데이트하고싶다 나듀...헤헿여기 분위기 진짜 짱이져?
그냥 친구랑 칵테일 먹으러 와도 좋을것같기두

우린 스트레스 풀러~
그냥 이런곳에 와도 너무좋았어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 찌든 직장인의 셀카
하나 찍어봐써열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 신났으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 드라마에도 나오구
무한도전 정우성 편에도 나온곳이라고 같이간 지인분이 말해주더라구여

와 그래서 분위기도 너무좋구나~엑스티레이드 세트 판매하던데
요거 엄청맛있는데 ㅋㅋ
과일에 음료까지 세트니 요것두 !그리고 창문에 비친 여기도 파티룸이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강남파티룸으로 딱이었어여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 여기서 놀고싶당

강남 AY라운지 너무 좋은것같아요~드디어 우리가 주문한 펜폴조 로손 리트리트 샤도네이 화이트와인 등장!첫잔은 따라주시더라구여아 뭔가 이런곳오면 대접받는 분위기랄까ㅋㅋㅋ
좋아요~먼저 술부터 나와서 짠 한잔했어여
향도좋고 약간 드라이한 화이트와인이었는데 깔끔했어요그리고 나온 감바스!
새우며 양파와 마늘 방울토마토까지!화이트와인과 감바스는 궁합이 딱이었어여
그리고 빵도 따뜻하고 촉촉하더라구여
역시 감바스에 찍어먹으면! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹으면서 일상대화도 하구
스트레스도 없애구

너무 좋은 자리 였어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

강남 가면 AY라운지 여기 자주 갈꺼같네여~강남 술집 고풍스런 AY라운지 불금!

도대체 얼마만의 불금인가!1차 끝나고 기분 업업해서 대치동에서 강남까지 나옴  강남역에 오니 딴 세상이네. 회사가 가까워서 강남역은 자주 오지만, 금요일 밤 강남은 참으로 오랜만인듯, 어딜 갈까 돌아다니다가 발견한 강남 술집 AY라운지.입구 광고판에 '품위 있는 그녀' 김선아가 앉아있는 장면이 있었는데, 그게 확 눈길을 끌어서, 검색해보고 들어간 곳.
처음 들어가자마자 너무 놀라서 깜짝놀라서, 약간 위축. 사람들 너무 많아서 살짝 다시 나가야하나..고민하다가 1-20분 기다리면 된다고. 2층 오픈해주신다고 하셔서 (이게 지하 1층인거) 잠시 기다렸다가 와인 한잔 하고 돌아온 강남 술집 AY라운지 불금 후기!지하로 들어가는 입구, 들어가는 곳하고 나오는 곳이 다른 듯. 암튼 빨려가듯 지하 2층으로 들어갔더니. 신세계 ㅎ강남 술집 AY라운지에 들어가면, 와인이 이쁘게 세팅되어있고, 신분증 검사를 한다. 물론 우리같은 사람에겐 요식행위이지만, ㅎ 암튼 요기 갈려면 꼭 신분증을 지참하세요. 금요일 밤은 사실 주말이라고 봐야...그래서 그런지 손님이 많아 우리도 잠시 기다렸다가. 2층 (지하 1층) 으로 간다.
내부 음악소리가 커서, 그 날을 즐기기 위한 사람들에겐 최적의 공간. 지하1,2층으로 된 AY라운지, 지하 2층에서 지하 1층으로 올라가는 것. 엘리베이터도 동행해주시는 친절함. 고작 1층 올라가는건데, 뭔가. 머..암튼. 감사해요.1차에서 이미 많이 먹은 우리는 레드와인과 과일안주 주문, 나는 화이트 와인을 좋아하지만, 일행들이 레드 와인을 좋아해서.
2차는 레드와인 가볍게 한병 마시고 갑니다!
주문을 완료하고 이제 강남 술집 AY라운지 구경을 한다. 300평이라고 하던데, 엄청 넓고, 룸도 상당히 많더라. 대부분은 상당히 젊은 친구들? 아닌가? 암튼 룸은 약간 오픈되어있는데, 꽉꽉 차 있더라. 불금 제대로...강남의 불금이란 정말 살아있네!우리가 앉았던 지하1층의 테이블, 전반적으로 소파도 편하고 고풍스러운 분위기.
이런 집이 있었으면 좋겠다. 살고 싶다. 갖고 싶다 등등의 수다를 떨었었지!강남 술집 AY라운지 내부, 우리가 있었던 지하1 (2층)층에서 지하 2층(1층)을 바라봤을 때.
딱 올라갔을 때 아 멋지다. 이런 생각했고. 호주 시드에서 퀸즈 빅토리아 백화점 생각이 났었다.
여기 진짜 내부가 아름답구나. 그래서 촬영도 많이 하고 그런다지? 바텐더분들 계신 곳 앞에서 무한도전 촬영한건가보다. 고풍스러운 인테리어 독보적인듯!남남,여여, 남여 모두 자유롭게 그들의 금요일을 즐기는 모습. 우리는 레드와인을 주문했지만, 칵테일로 판매를 한다. 바텐더 분들이 칵테일 만드는 모습을 보니 나도 저기 앉아서 먹고 싶다는 생각을 함. 카테일은 다음에 예약이요 :)우리가 주문한 레드와인이 나왔고, 오픈! 테이스팅 해보라고. 네! 저는 사실 와인맛을 잘 몰라서요. 호호. 상했는지를 보는건데, 제가 알리가 있나요. 그냥 맛있습니다 :)아 이거 잘 찍었으면 이뻤을텐데, 아쉽구만! 와인은 잔을 똑바로 세운 상태에서 받아야 한다는거. 맨날 소주 맥주잔만 받아서 나도 모르고 와인잔을 기울이고 있었다는 ㅎㅎ 부끄부끄주문했던 과일안주도 나오고, 이제 우리 짠도 하고, 사진도 찍고 그러자고 했더니, 앞모습을 별로라며, 뒤에서 찍어주시는 오늘의 찍사님. 역시 센스 넘치신다는. 저도 앞모습보다 뒷모습이 좋아효!강남 술집 AY라운지에서 인상적이었던 점!
직원분들이 친절하고, 젊은 남자분들도 상당히 많고, 다들 마르셨더라..그리고 여자분들도 남자분들과 똑같이 보디가드처럼 옷 입고 있는거 좋았음. 흰 셔츠에 검정바지 :)
그리고 와인잔이 되게 좋은 느낌. 그래서 짠할때 쾌감이 호호오랜만에 강남에서 불금 즐기며 우아하게 와인한병 마시고 돌아왔네.
항상 조용한 곳만 가던 나에게는 새로운 경험, 외향적인 사람들은 살고 싶다고 했던 공간
강남 술집 AY라운지 핫플레이스 인듯. 새로운 경험을 원하신다면, 이 곳에서 와인한잔! 칵테일 한잔 추천!저희는 사촌들끼리 친해서,
여름엔 서핑가고, 겨울엔 보드타고,
1년에 2-3번씩 종종 모이는데요.

이번 여름에 속초로 2박3일간
여름휴가를 넘 재밌게 다녀와서,
계속 단톡에서 시끌시끌 떠들고있는데,
이번에 사촌오빠가 서울에 교육이있다그래서,
부산에서 서울오는 일정이 잡혀서,

우리 킴스(사촌모임)도 주말시간 비우고,
저녁모임 고고고!ㅋㅋ강남역 가볼만한곳 어디 없을까, 고민고민,
1차로 저녁식사+간단히 술한잔 하고,
막내가 강남역 가볼만한곳 검색해서,
미리 예약해 두었던, #AY라운지 로 고고고입구샷이에요.

강남역에 이런 고급진 느낌의 바가 있나? 싶게
분위기좋은 AY라운지에요.
강남역 가볼만한곳 검색하면
괜히 많이뜨는게 아니네요로고가 심플하면서, 임팩트있어요.
라운지바 답게, 칵테일잔 느낌이 나는 로고
여기 로고 조아용,ㅋ계단을 따라 쭉 내려가다보면,저희 라운지 입구는 B2에 있습니다.
미성년자의 출입은 제한됩니다.

진짜, 밑에내려가면,
인포에서 신분증 검사하심민증, 면허증, 여권 이렇게만 신분증으로
인정해주시니 참고해주세용!계단따라 내려가고있는 우리일행들
부담스런 계단은 아니에용,ㅋ계단을 따라 내려가서 입구를 열면,
출입 or 예약확인하는곳이 있어요.

저기서 신분증 검사를 하고,
예약자 체크해서 자리로 안내해주십니당,

프라이데이 나잇이라 그런지,
사람이 바글바글, 아주 분위기
살아있고 좋으네욤,ㅎㅎ실내샷, 와우-분위기보소,
천장이 높아서 더 고급진 느낌적느낌,

아~
그래서 B2까지 입구 계단이 내려와있나봐요.
천장이 높으니깐 너무 좋네요!여긴 메인 바 쪽이에요.
저희는 홀 테이블 예약했어요.
저희자리에 앉으면 바라보는 방향인데,
메인바 너무 이쁘죠높은 층고도 굿굿
분위기도 굿굿
조명도 굿굿
직원들도 너무 친절하셔서 굿굿글구, 강남역 가볼만한곳 찾는다구,
여기 오기전에 검색하다가 알았는데,

TV,영화,예능,CF등 다양한 프로그램에
등장하고, 셀럽들도 많이 방문한
유명한 곳이더라구요.이건 정우성 위메프 CF이건 tvn 드라마 하백의 신부이건 sbs 드라마 용팔이jtbc 드라마 품위있는 그녀
(이거 참 재밌게봤죠)jtbc 욱씨남정기,

그리고, 동생이 요즘 2017년 드라마
비밀의 숲을 다시 보고있는데
거기서도 나온다고 하더라구요,ㅋ

오웅,ㅋㅋ 상당하네요
완전 핫플인정ㅋㅋ그리고, 여긴 AY라운지 파티룸 입니다.

프라이빗한 모임
or
파티룸 이 필요하신분들을 위한
룸 테이블도 있엇어용,ㅋ

여긴 정말
분위기나, 테이블 모두
아쥬 완벽해요,ㅋㅋㅋ
각종 모임에 최적화되어있달까?

홀테이블도 넓은 자리도 많고,
생파하러 오신 여성분들 그룹도 보이고,
3-4명씩 그룹지어 오신분들도 많았구,

또, 바 자리나, 작은 테이블은
커플 or 친구 끼리 둘둘 이렇게 많이들
앉아계시더라구요.

저도 담엔 남친이랑 두리
강남역 가볼만한곳 찾을땐,
여기 칵테일 한잔하러 와도 되겠당,ㅋ
하고 생각했어영,ㅋㅋ

아래는 AY라운지 메뉴판입니다.이렇게 생긴 (작진않지만) 귀여운
창문모양 나무판자에 메뉴가 붙어있어요.

메뉴판 잃어버릴 일은 없. . ㅋㅋㅋ여러가지 칵테일 종류도 있어요.
여성분들끼리 온 테이블들은
칵테일에 피자나 샐러드 같은
간단한 안주 많이 드시더라구요.2018년 리미티드 에디션
샹동썸머 스파클링 와인

샴페인이나 스파클링 와인은
축하자리나, 파티에 잘 어울리는 술이죠-
간단한 안주도 포함되어있네요AY 베스트 드링크메뉴에요
엑스레이티드, 모엣샹동임페리얼,
그레이구스, 글렌피딕12y, 각종 음료 set안주들도 많아요
저희는 1차로 밥을 먹고 와서,
간단한거 시켰어요.

루꼴라피자랑,
브리치즈 & 믹스넛츠칵테일류 종류 다 있구요시그니쳐 칵테일 같은건,
다른 테이블에 셋팅되는거 보니깐,
되게 이쁘게 셋팅해주시더라구요,

막, 꽃도 달려있고,
꽃다발처럼 잔을 포장도 하고,

눈으로만 먹어도 맛잇을듯,ㅋ이뻣어용싱글몰트, 레드와인, 화이트와인, 샴페인
종류별로 있구요블랜드 위스키, 보드카, 버번,
진, 데낄라, 맥주 그냥 음료까지!

마실수있는 모든 게 다 있네요ㅋㅋ

저희는 앱솔루트 오리지널 1병 시켰어요.몇일 전부터 6명 예약을 미리 해놔서,
저희자리에 이뿌게 잔6개랑
레몬을 셋팅해놓으셨네용,ㅎ저희는 앱솔루트 시켜서
아이스버킷 셋팅해주셨어요.고개만 들면 자꾸 보이는 메인 바
넘 이뻐용, AY라운지의 대표공간인듯 해요셋팅샷실내는 보시다시피 full
역시 핫한 금요일밤 강남의 모습입니다.동생이 늦게와서, 별은 우리끼리,ㅋ보드카는 크랜베리죠!ㅋ
레몬 올리니 색 조합도 넘 이뻐용이런거, #손스타그램 ㅋㅋㅋ
이것마저 이뻥, 어쩜조하,ㅋ브리치즈 & 믹스넛츠 30,000원여러가지 치즈종류와, 믹스넛츠 견과류까지
딱 먹기좋은 양,
먹기좋은 조합으로 셋팅되있어요바닥 패턴도 너무 이뻐서 한컷!오옝- 신난당,ㅋㅋ단체로 기분이 upupup분위기가 좋으니 술이 술술피자도 나왔어요루꼴라피자 24,000원토핑이 듬뿍듬뿍
모짜렐라치즈에 토마토에 스윗한소스에다
씁쓸하면서도 계속중독되는 루꼴라까지!

이거 배부른데 먹어도 너무나 맛잇는데요!루꼴라 넘 조아용~~~시켰던 크랜베리 음료 다먹어서
토닉이랑 크렌베리를 추가주문했는데.
토닉워터 캔이 왠지 귀여워보여서 샤샷,ㅎ우리 킴스들 수다떠는중ㅋㅋ신난 리은이는 셀카 쉬질않구요ㅋㅋ파노라마로 한번 찍어봤어요,
광각렌즈 필요해요오오오
제가 본걸 다 사진에 담을 수가 없써요오오

웅장하면서, 고풍스럽고 엔틱한 인테리어가
너무너무 좋았어요우리 자리 클리어ㅋㅋ조명은 이런 느낌이에요.
글구, 요기는 손님들도 직원들도 모두들,
이쁘구 잘생겼어용뭔가 소품하나하나가, 다 이뻐용
손잡이마저, 저 노블하면서 엔틱한ㅋㅋ
져아영ㅋㅋ

강남역 가볼만한곳 없을 줄 알았어욤,
강남역 하면 넘나 연령대가 어린느낌이어서
걱정했는데, 노놉ㅋㅋㄱ
그건, 특정장소 몇군데만 그렇구
여기 AY라운지는 고품격 라운지바 입니당ㅋㅋ

강남역 가볼만한곳 찾으신다면,
AY라운지 강력추천드려용예약은 위 링크로 하시면 편해용!ㅋ서울에 볼일이 있어 금요일 회사 끝난후
부랴부랴 용산행 기차를 탔다.
시청에서의 볼일을 마친 후
오랜만에 쑤기를 만났다 ㅎㅎ
넘넘 보고싶었던 쑤기!
어디에 갈까, 무엇을 먹을까 하다가
이미 시간은 9시가 넘었고...
저녁 먹기엔 애매해서
와인한잔 하면서 이야기 하자! 했고,
강남역에 분위기 좋은 라운지바가 있다 하기에
AY라운지로 향했다 ㅎㅎ
알고보니 강남역 소개팅 장소로 유명하다고~!!- 위치: 서울 강남구 역삼동 819-9
- 전화번호: 02) 552-8199AY라운지 마크가 참 독특했다.
알파벳 A와 Y를 겹쳐서 칵테일잔 같이 만든?
입구부터 뭔가 럭셔리함이 느껴지는 ㅎㅎ
알고보니 여기서 무도 촬영도 하고,
각종 영화, 드라마 촬영도 했다고 하더라~지하 2층에 있는 AY라운지!
쑤기는 먼저 도착해서 자리에 앉았다고 했다.
언능 내려가야지~들어가서 직원의 안내를 받아 가는데
이미 사람들로 꽉 차있었다.
강남역 소개팅 장소로 유명하다더만
남녀 커플로도 많이 보이고~
친구끼리, 모임으로도 많이 오신듯 했다.바쪽에는 주로 남녀 커플이 많이 앉은?
분위기 좋다 ㅎㅎ
강남역 소개팅하면 역시 AY라운지인가 봄 ㅎ안에가 넘넘 럭셔리 해서 놀랐던~
참고로 저 안쪽 바에 계신 바텐더분...
넘넘 훈훈하셨다는 ㅋㅋㅋ
(쑤기가 꼭 적으라고 함 ㅋㅋ)
전 직원들을 외모로 뽑으셨는지
미남 미녀만 계셔서 난 급 쭈구리 됨 ㅠㅠAY라운지에는 룸도 있었는데,
넘 멋져서 몇장 사진에 담아봤다.
여기는 럭셔리룸!!
진짜 럭셔리 하고 넓더라~여긴 부띠끄룸! 사실 난 여기가 맘에 들었는데
우리는 오늘 두 명이라서...
담에 모임을 여기서 하면 꼭 부띠끄룸으로 와야지 ㅎㅎ여긴 스탠다드룸이다 ㅎㅎ
가장 기본이 되는 룸인듯!
친구들끼리 파티할 때 룸에서 하면 좋을듯 싶다 ㅎㅎ쑤기를 만나 인사를 하고, 안부를 묻기 전
일단 메뉴부터 주문하기로 했다 ㅎㅎ와인이랑 샴페인 중에서 고민하다가!
레드와인으로 선택!
펜폴즈 로손 리트리트 쉬라즈로 주문하고
안주는 와인과 잘 어울리는
모듬치즈&살라미로 주문했다 ㅎ고개를 들어보니
장미꽃들이 보이던데
저게 다 생화인가 싶을정도로
진짜 같았다. 생화 맞을까?와인이 먼저 나왔다.
직원분이 시음하시겠냐 하셨고
나도 모르게 네! 해서
시음을 해봄...ㅎㅎ일단 오랜만에 만났으니 챙~ 하자!
와인잔을 챙 하는 나와 쑤기 ㅎㅎ
그리고는 폭풍수다가 이어지고 ㅋㅋㅋㅋ드디어 나온 모듬치즈&살라미!
치즈 종류가 굉장히 다양했다.참크래커? 아이비? 저게 좀 모자라서
좀 더 주실 수 없냐 요청했더니
흔쾌히 가져다 주셔서 감사했다능 ㅎㅎ참, 이 치즈는 겉에 양초가 둘러져있다~
꼭 이렇게 껍질을 까서 먹어야함!달달한 치즈, 진한 치즈, 후추 올라간 치즈 등
다양한 치즈가 나와서 레드와인과 잘 어울렸다~
역시 레드와인에는 치즈가 딱인듯!!집에서 김서방이랑도
벨큐브 치즈 참크래커에 발라서 와인이랑
가끔 먹곤 하는데 ㅎㅎㅎ
뭔가 반갑기도 하공 ㅎㅎ와인잔도 들어보고~~
와인이 적당히 드라이 해서 난 참 좋았는데
쑤기는 달았다고 하고?
음 이상하네... 하나도 안단뎅...
막 엄청 드라이한건 아니고, 중간 정도의 떫기였다.여튼, 직원분들도 넘넘 친절하고
와인도 맛있고, 안주도 맛있고,
음악도 좋고, 분위기도 좋고!
강남역 소개팅 장소로 유명할만 했음 ㅎ쑤기도 나도 넘넘 맘에 들었던 AY라운지
럭셔리 하고 분위기 좋아
다음에도 또 오자고 약속했다 ㅎㅎ강남역 소개팅 장소 찾는 분들껜!
분위기 좋은 AY라운지 강추추!!!
뭔가 좋은 분위기 형성에 도움이 될 것 같다 ㅎㅎ강남 술집 분위기좋은 곳으로 알려진 ay라운지에 갔습니다. 

작년 제 생일때도 여기 왓었죠 ^^
그때 기분좋게 다녀왔던 곳이랑 이번에 친구들과 모이는 장소로 정했었네요. 이곳으로 내려가면 되는데
이곳의 위치가 강남역과 매우 가까워서 친구들과 모이기 좋았네요~ 

중간에 복장에 대한 안내가 있는데
아무래도 분위기란게 있다보니
(슬리퍼, 츄리닝)는 입장이 안된다는 안내문이었습니다. 강남역 11,12번 출구 바로 근처.ay라운지는 1층 2층으로 나눠져 잇는 곳이며

2층은 ay라운지 모두 홈페이지에서 예약해보실수 있어요
저희는 1층 홀에 자리잡았습니다.1~2명이 오면 이렇게 바에서 마셔도 좋을듯 하네요
바텐더분들이 칵테일 만드시는 모습을 바로 볼수 잇는 점이 좋았습니다.클래식한 분위기에
아늑하고 고급스러운 인테리어가 맘에 들었습니다.분위기 좋은 강남역 술집 찾으면 이곳만한 곳이 없을듯
특히 금요일은 예약 안하고 가면 원하는 자리 차지하기가 힘들거 같네요.강남 술집 답게 분위기좋은 룸에서도
친구들과 모임을 가져보실수도 있다는데
룸들을 한번 구경해봤네요.친구들과 생일파티하면 정말 즐겁게 시간보낼수 있을 거 같습니다.
먼가 귀족들의 사교클럽 같은 분위기랄까요?고급스러운 분위기 속에서
주변의 방해받지 않고 오붓한 시간을 보낼 수 잇을 듯하네요.럭셔리~~

커플만의 기념일이나 소개팅, 데이트로도 좋을 그런 멋진 룸이었네요~ 일단 와인을 주문해볼까 했지만
분위기 좋은 칵테일이 나을 듯해서

블루사파이어+ 벚꽃 + 코스모폴리탄
칵테일을 주문해봅니다~그리고 안주는 순살 치킨 가라아케 주문!

역시 금요일 저녁은 치느님을 영접해야되는 거 아니겟어요~~^^강남 분위기좋은 술집 답게

은은한 조명들과 럭셔리한 인테리어가 만나니
기분까지 좋아지네요 :D드라마 촬영장소로도 자주 쓰인다는데
그럴만하다는 느낌을 바로 받았습니다.

이곳에서 칵테일을 마시면
드라마 주인공이 된듯한 기분도 느끼게 되네요.강남 술집 ay라운지의 멋진 칵테일이 드디어 등장!

시원하고 달달한 블루 사파이어.

독특한 맛도 맛이지만 곱디고운 푸르픈 빛깔이 예술입니다.묵직한 느낌의 코스모폴리탄.

투명한 선홍빛에 달달한 맛이 일품인데 
도수가 쎄니 여자분들은 주의 하셔야할듯해요. 벚꽃 칵테일

달달하면서도 마음 설레게 만드는 DP가 정말 예쁘기에
무난하게 추천드릴 수 있습니다~순살 치킨 가라아게

겉은 바삭하고 속은 담백한 맛이 일품이었답니다.정말 술에 취하고 분위기에 취할수 있었던 

분위기좋은 ay라운지!강남 술집 ay라운지는 이벤트 칵테일이란게 있어서 주문해봤는데

어라 신기하게도 솜사탕이 올라가있는 칵테일이 나왔습니다.

그럼 이게 어떻게 칵테일로 변하나 볼까요?찍고있던 저도 참 신기하게 느꼈어요~

칵테일은 참으로 다양하네요~이렇게 완성된

이벤트 칵테일

달달하면서도 기분좋아지는 향이 일품이었습니다.블루 마가리타

신비한 푸른빛과 데킬라의 깊은맛이 어울리는 칵테일이죠~갓 파더

영화 대부가 생각나는 이름인데~
스카치 위스키의 묵직함을 단맛이 감싸주는 듯한 느낌의 칵테일이었습니다. 강남 술집 ay라운지의 멋진 칵테일~~친구들과 정말 기분 좋게 마셨답니다.~~칵테일을 그냥 먹기엔 아쉬워서 피자도 주문해봅니다~~이 피자는 와인과 같이 먹으면 정말 맛날거 같네요~ 

그렇게 10시까지 즐겁게 이야기하며 보냈답니다.저희가 자리를 뜰때쯤엔
자리가 가득차서 다 채워졌다는~~정말 행복한 시간 보내고 와서 그날 정말 꿀잠잤어요~~
정말 멋진 곳이었네요.`

강남 술집 분위기 좋은 곳 
ay라운지였습니다~ ^^ #강남파티룸 #강남술집 #강남라운지펍 #ay라운지 #강남가볼만한곳 #라운지바짠,
강남역 12번 출구 또는 11번 출구 골목으로 들어가면 있는곳
강남파티룸으로도 유명한 라운지펍이에요!
제리스플래닛 호텔 옆 지하로 내려가면 넘나 멋진 라운지바가 있답니다.내려가는데 약간 해리포터 생각났음
왠지는 모르겠으나...... 약간 9와 3/4 승강장 이런 느낌?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#강남파티룸
#강남라운지바
#강남라운지펍

을 찾는다면 여기 ay라운지가 딱! 일듯요 ♥딱! 들어가면 지하세계에 높은 천장과 화려한 라운지바가 나와요
오????????
강남역에 이런데가 있었어?????

자연스럽게 들어가놓고 엄청 깜짝 놀람

강남파티룸이라는 명성(?)답게 뭔가 진짜 파티뿜뿜 분위기ㅋㅋㅋ아치형 창에 그라데이션 조명까지
잘 꾸며놨더라고요

술 마실맛 나는 분위기의 펍 이었음윗층에도 테라스 처럼 좌석이 있는거 같더라고요가운데 큰 좌석이 있고 가장자리로 이런 높은 테이블의 2인석 자리들도 많음





프라이빗 룸 & 파티룸 ★안쪽에는 룸이 있어요
룸쪽으로 가는 복도에서 한컷-
엄청 분위기 있게 나옴복도 지나면 양쪽에 룸이 있는데 다 컨셉이 조금씩 달라요
여기 약간 방탈출이 생각나기도 하는 인테리어였음ㅋㅋㅋㅋㅋ복도에 쭉 있는 반달형의 벽 테이블도 너무 이쁘네요왠지 영화에서 본듯한 비주얼인데?
영화나 드라마 촬영장으로도 자주 쓰이는 곳이래요룸은 좀 더 조용하고 프라이빗하게 술을 마실 수 있겠더라고요방 마다 카우치나 조명 컨셉도 다 다르더라고요메뉴판도 메인의 아치형 창문처럼 생겼음ㅋㅋㅋ우리는 와인세트 같은거 마셨어요
와인 한병 고르고 거기서 안주 하나 고르고~와인잔 세팅해주시네요
후후후좌석에 테이블을 직접 들고오셔서 와인을 세팅 해주시네요센데로 까베르네 쇼비뇽
레드와인으로 선택했습니다!이날 여기 약간 더워서 시원한 얼음물 달라고 했는데
왕좌의게임에서 나올법한 컵에 물을 주시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저런 컵 어디서 파는거지안주도 나왔겠다 케이쿠 세팅함!!!
꺄르르르

올해 유난히 생일케이크에 초 많이 부네요
헤헤주문한 메뉴는 아보카도&에그 오븐구이
오오 제가 아보카도로 자주 해먹던 요리에요!! 제 블로그에 레시피도 있는뎅ㅋㅋㅋ
이렇게 어디 나와서 메뉴로 만나기는 처음이네요
신기하여라안주정보는 요기 메뉴판 참고하세요맛있는 안주는 잠시 뒤로 하고 케이쿠에 초 붙이기
& 내 나이 공개하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제 저렇게 나이를 먹었는지 훌찌럭꺄르르르 저 투썸 케이크 궁댕이 같이 생겼죠
엄청 폭신하고 맛있었어요분위기 좋은곳에서 생파하고 좋았음

다만 건너편에 앉으니 여기 테이블이 꽤 큰 편이라 친구들 얘기가 잘 안들렸음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 그렇게 축하도 받고 맛있는 안주에 와인도 한잔 하니 기분이 넘나리 좋은것케이크랑도 와인 냠냠아보카도 에그 오븐구이는 제가 딱 집에서 해 먹던 그맛!
아보카도 좋아하시는 분들이라면 다 좋아하실듯ㅋㅋㅋ

다른 안주들도 맛이 궁금하네여

ay라운지 엄청 크고 분위기 독특해서 모임이나 파티같은거 할때 좋은거 같아요
강남파티룸을 찾으신다면 요기 추천이염 ★자세한 정보는 홈페이지 참고하세요!넘 분위기 좋은 강남 라운지바 ♡ AY라운지 다녀왔어요 !
AY라운지는 무한도전, 쌈마이웨이 등 여러 방송 촬영 장소로 협찬한 곳이라 정말 궁금했던 곳이거든요.
무한도전 아수라특집에 나왔던 바로 그 강남역술집 함께 보여드릴게요. >_<입구부터 분위기 굿굿 !!AY라운지는 지하 2층에 위치해있구요.
영업시간은 오후 6시 30분 오픈하구요. 마감시간은 요일에 따라 달라요.
월 ~ 수 새벽 3시까지 / 목 ~ 토 새벽 4시까지 / 일요일 새벽 3시 30분까지 ~와우 ! +_+
지하 2층에 마련된 아주 근사한 공간 !
무한도전에서 봤던 모습 그대로죠 ~ 은은한 조명에 고급진 인테리어 ~예쁜 샹들리에 ♡분위기가 넘 좋아서 강남역 소개팅 장소로도 좋을 듯 싶어요.
테이블, 바 그리고 프라이빗하게 즐길 수 있는 룸도 마련되어 있어요.AY라운지 메뉴도 함께 보여드릴게요 !
저희는 칵테일을 마셨구요. 칵테일 가격대는 대략 15,000원 ~ 25,000원 선이었어요.블루 마가리타 그리고 벚꽃
벚꽃은 AY라운지바의 시그니쳐 칵테일이래요 ! 넘 예쁨 >_<벚꽃으로 둘러쌓인 시그니쳐 칵테일 벚꽃,
칵테일 빛깔도 넘 예쁘죠? 은근하게 달달한 맛이 참 괜찮았어요.그리고 함께 주문한 찹스테이크까지 >_<
약간의 샐러드도 함께 나왔구요. 찹스테이크 소스가 맛나더라구요. +_+ ㅎㅎㅎ분위기도 좋은데 음식도 참 맛있어요.
계속 눈길을 사로잡는 벚꽃 칵테일 +_+ !!
강남역 소개팅 장소 찾으시는 분들은 꼭 강남 라운지바 AY라운지에서 벚꽃 칵테일로 선택해보시길 ~조금 늦게 도착한 우리 밍기는 준벅으로 주문 완료 !칵테일 가니쉬들이 참 예뻤어요.
고급스러운 인테리어도 큰 몫을 했지만 그에 못지 않게 칵테일이나 음식에도 신경을 많이 쓴 모습이 보였답니다.몰디브를 함께 다녀온 우리들이었기에 몰디브를 다시 추억해보고자 주문한 모히또 2잔.
그리고 또 다른 시그니처 칵테일인 이벤트 칵테일을 주문해보았어요.
이벤트 칵테일은 AY라운지에서만 만날 수 있는 시즌별 칵테일이라고 해요.
너무나 달콤한 오렌지향의 칵테일 그리고 예쁜 장미 가니쉬까지 >_<갈릭 순살치킨 가라아게도 추가 주문했는데 짭조름한 맛이 괜찮더라구요. >_<강남 라운지바에서 ♡
미경언니 그리고 밍기와 함께 너무나 근사했던 밤 ♥강남 라운지바 AY라운지였습니다. >_<안녕하세요.

오늘은 강남역 모임장소 AY라운지를 소개하려고 합니다.

분위기와 맛 모두 만족스러운 이곳은 데이트장소등 모두 어울리는 곳으로

분위기가 여자분들이나 남자분들이나 싫어할수가 없는 곳!입구부터 굉장히 고급스러운 곳으로 무한도전 아수라편이나

여러곳에서 소개가 되었을정도로 근사하고 화려한 분위기로 유명한 이 곳.

칵테일 한잔 기분좋게 하기 위해 방문을 했는데 모임장소로 유명한 곳이라서

단체손님들도 굉장히 많았습니다입구따라 내려가면 되는데 트레이닝복등 슬리퍼 차림은 입장이 불가능!

요즘 날씨가 더워서 편하게 입고 다니는 사람이 많은 편인데

ay라운지는 그런게 안된다고 하니 참고하시길 바랍니다.와 소리가 절로 나오는 강남역 모임장소 ay라운지.

마치 하나의 영화찰영지를 온것 같은 느낌이 물씬나는 이곳은

조명과 분위기를 극대화로 꾸며 놓아서 분위기에 취한다. 라는 말이 딱 어울리는곳.룸으로도 방문이 가능하며 사전에 미리미리 연락을 하는게 좋을정도로

인기도 많고 워낙 이뻐서 나중에 친구들과 여기에서 모임장소를 하면

정말 근사하겠구나 생각이 절로 들었던 룸.

여자친구와 단둘이 사용하기에는 너무나 커서 저희는 분위기 좋은 홀에서 먹기로!칵테일부터 양주까지 여러가지 술이 준비가 되어있습니다.

와인을 마시는 사람들도 보이고 양주를 마시는 사람들도 보여서

무엇을 먹을까 고민을하다가 선택을 한건 칵테일!

저는 칵테일이 아닌 잭콜 그리고 여자친구는 베스트 칵테일 중 하나인 피치 크러쉬를 주문했습니다.화려한 조명속에 찍은 잭콜과 피치 크러쉬.

맛은 역시 최고!

사실 분위기가 너무 좋아 어떠한것을 먹어도 맛있게 느껴질 정도로 분위기에 먼저 취했다.

일하시는 분들도 굉장히 잘생겨서 여자친구와 가시는 분들은 주의를..갈릭 순살치킨 가라아게.

마늘후레이크와 같이 나오는 가라아게는 바삭바삭하며 갈릭소스가 일품이라

분위기와 어울릴만큼 맛이 있었습니다.

가끔 가게 분위기만큼 안주가 따라가지 못하는 경우가 많은데

강남역 모임장소 AY라운지는 안주 역시 아주 맛이 있었고 매력적이였습니다이벤트 칵테일로 시즌마다 나오는 칵테일

수박맛이 나는 칵테일이라고 설명을 해주셨는데 위에 생수박이 올라가있으면서

잔까지 이뻣던 ay라운지 칵테일.

찍는 맛이 날정도로 이뻣는데 그만큼 맛도 달달하며 마지막에는 과일향이 강하게 나는데

아주 매력적이였던 시즌 칵테일.꼭 룸만 크게 이쁜게 아니라 홀이 오히려 이쁘고 조명도 화려해서

모임장소로도 좋지만 데이트코스로 정말 좋을것 같은 ay라운지.

여자친구와 다녀왔는데 둘다 만족스러울정도로 편안하게 기분좋게

하루마무리를 할수가 있어서 뜻 깊었던 공간이였습니다.강남역 데이트코스로 핫한 AY 라운지 를 방문했어요 ^^내려가는 길과 내부 인테리어 모두 엄청 화려하고 예쁘게 되어 있더라구요 ^^
왜 강남역 데이트코스 추천지인지 알 것 같습니다.요즘 강남역 칵테일로 유명한 AY 라운지 입구입니다.
예능 및 각종 방송에 자주 대관 장소로 나와 유명하다고 하네요 ^^
그만큼 내부 인테리어나 분위기가 좋다는 뜻일 것 같습니다.바 자리를 찍어 봤어요.
내부의 좋은 음악과 조명, 인테리어로 인해 강남역 핫한 곳인 걸 인정할 수 밖에 없었어요 ㅎㅎ저희가 갔을 때에 늦은 시간이었는데도 대기 손님들이 있었어요 ㅎㅎㅎ
예약을 해서 다행히 바로 입장했답니다!!데이트하는 커플, 친구들과 온 여러 손님들이 즐거운 시간을 보내고 있네요 ㅎㅎ
분위기 좋은 곳에서 맛있는 술과 음식이 있으니, 기분이 금방 좋아질 것 같아요 ~요기서 먹어도 분위기 있고 좋을 것 같아요. 혼자 오는 손님들은 여기서 시간을 보내면 되겠네요!이렇게 2층 구조처럼 생겼더라구요.
내부가 엄청 넓고 좌석도 많았어요.저희가 앉은 테이블이 예쁘게 꾸며져 있습니다 ㅋㅋㅋ특이했던 메뉴판 ^_^

저희는 칵테일 을 마시기로 했어요.
칵테일 외에도 다양한 세트메뉴나 논알콜 음료도 있어요^^

블루 사파이어, 피치 크러쉬 한 잔씩 시켰어요. :-)
안주는 계절과일 플레이트 를 주문했답니다.계절과일 플레이트가 나왔어요.
플레이팅이 엄청 예뻐서 맘에 들었습니다 ^_^신선하고 다양한 과일들이 종류별로 나와서 좋았습니다.
배부른 사람들에게 딱인 안주! ^^피치 크러쉬!
best 메뉴 중 하나라 먼저 시켜봤어요.
안개꽃 드라이플라워가 함께 나왔네용. 속에 복숭아 알맹이가 씹혔어요 *_*블루 사파이어 !
그라데이션이 예뻤어요 ㅋㅋ 레몬이 함께 꽂혀 나와서 더 상콤했답니다.다 나온 후 찍으니 너무 예쁘네요 ^_^연인 or 친구들과 함께 사진찍기에도 정말 좋은 AY라운지 !! 입니다 ㅎㅎㅎ강남역 데이트코스 추천 칵테일바^^ AY라운지 예요.
분위기, 맛 모두 만족스러웠어요.한 잔씩 더 마시기로 하고, 애플 마티니 를 추가 주문했답니다.그리고 롱 아일랜드 아이스티 도 추가했어요 ㅎㅎ
저희는 다 마셔봤던 칵테일을 주문했는데, 다음에 방문하면 새로운 칵테일을 맛볼까해요 ^_^애플 마티니! 건사과와 꽃잎이 함께 올라가 너무 예뻤어요.강남역 데이트코스 찾고 계신 분들께, 분위기 좋은 AY라운지 소개합니다 ^^ 

'모두'로 강남역 데이트코스 추천 ! AY라운지를 예약해보세요^^
http://ay8199.modoo.at/강남역 데이트코스 :: AY라운지
02-552-8199
서울 강남구 강남대로92길 13강남 놀만한곳 AY라운지 분위기 좋은 럭셔리 라운지바

라운지바에 맛들린 요즘ㅋ 이번에는 강남이다.
TV에도 여러번 나와서 늘 궁금했는데
말로만 듣던 그 AY라운지에 드디어 다녀왔다.강남역 11번 12번 출구에서 아주 가까움.
입구부터 럭셔리하다. +_+AY라운지 입구는 이 계단으로 내려가서 B2에 있는데
트레이닝복이나 민소매, 슬리퍼 차림은 입장 불가.
이런데 가면서 굳이 츄리닝에 슬리퍼 신고 가는 사람은 없겠지만 ㅋ안에 들어가니 오오~
분위기가 넘넘 좋은거 ♥
복층구조로 되어 있는데 엔틱한 인테리어도 인상적이었다.
데이트나 소개팅 장소로도 인기라더니 그럴만함.ㅋ전체적으로 분위기 좋고
고급지고 세련된 느낌.직원분들도 굉장히 친절하고 서비스도 좋았는데
게다가 다들 은근 훈남이심 ㅋCF나 드라마와 예능 촬영도 하고
셀럽들도 많이 다녀가서 더 유명한데
와보니까 역시 너무 이쁘고 좋은거 같다. 인정 bb강남 놀만한곳 AY라운지 메뉴판
다양한 주류와 안주, 칵테일, 와인 등.분위기와 럭셔리함에 비해
가격대도 너무 비싸지 않고 괜찮았다. 센데로 까베르네 소비뇽
Sendero Cabernet Sauvignon
콘차이토로가 보여주는 이상적인 와인의 길이라는 뜻을 지닌 와인
딸기, 카시스, 초콜릿, 건과일의 달콤한 향과 바닐라 향이 조화로운
미디엄 풀바디 와인이다.

같이간 친구도 나도
와인을 집에 사다놓고 마실 정도로 좋아해서
레드와인을 주문했는데 부드럽고 맛있었음 :)샥슈카 Shakshuka
샥슈카는 내가 엄청 좋아하는 이스라엘 요리인데
토마토소스에 계란과 여러가지 야채, 토핑을 넣어 만든 요리다.
빵과 함께 나옴.

원래 흔히 보는 메뉴가 아닌데 AY라운지에 있어서 넘 반가웠다.ㅋ토마토소스에 계란이 부드럽게 어우러져서
빵을 찍어먹어도 촉촉한게 진짜 맛있다.
AY라운지의 샥슈카는 베이컨도 많이 들어가는듯.레드와인과 샥슈카 한컷.
조명까지 어우러져서 사진 보정 하나도 안했는데도
넘 분위기있고 이쁘게 나옴 +_+AY LOUNGE BAR
와인을 다 마시고 났더니 그냥 가기가 넘 아쉬워서
내가 좋아하는 위스키를 한잔씩 하기로 했다.ㅋ맥켈란 12년 온더락내가 좋아하는 위스키를 분위기 좋은 라운지바에서 마시니까
더 맛있었음 ㅋ크고 넓은 AY라운지 한쪽에는 개별 룸도 여러개 있었다.와우~ 룸도 넘나 럭셔리함 +_+모임이나 파티 하기에도 완전 좋을거 같다.
강남 놀만한곳 찾을때 딱인듯.다음에는 생일 같은 특별한 날
친구들하고 같이 와서 룸에서 파티도 해보고 싶다.ㅋ일요일 저녁이라서
손님이 거의 없지 않을까 하고 갔는데
자리가 이른 시간부터 거의 다 찼다.강남 놀만한곳 럭셔리한 라운지바에서
분위기좀 내보고 싶다면 AY라운지바로~다 먹고 나오는 길에도 구석구석 다 분위기가 좋아서
나도 모르게 자꾸 사진을 더 찍고 있었다.ㅋ밖에 나오니 어두워져 있었는데
조명 때문에 입구도 더 멋있어졌다.ㅋ

분위기 좋은 라운지바 AY라운지에서
와인과 위스키와 함께 완전 기분전환 하고 왔음 ♥

http://ay8199.modoo.at/2018.7.8 오후6시반저녁을 먹은 후 찐~하게 한잔하면서 강남역 생일파티겸 축하파티하러
강남역 분위기 좋은 술집 AY라운지로 간다.
AY라운지는 강남역 11번출구와 12번출구 중간에 제리스플래닛호텔 지하에 위치하는데
늘 사람이 많아 정신없는 강남역이지만 AY라운지 주변은 차분해서 좋다.강남역 모임장소로 좋은 AY라운지는 지하에 위치하는데
들어가서 보니까 내부가 엄청난 규모라서 깜짝 놀란다.입구에서 직원이 예약 혹은 자리를 확인하기 위해 대기하고 있다.내 나이에는 신분증 확인하는게 고마운 일이 될 수 있지만(ㅋㅋ)
AY라운지에서는 신분증 지참 필수다.우와아~~
강남 AY라운지에 들어서자마자 고급스러우면서도 엄청난 규모에  절로 입이 떡 벌어진다.
강남역 핫플레이스답게 손님이 엄청나게 많다. ㅋㅋ다행히 방금 자리를 비운 손님들이 있어서 홀 자리로 바로 안내를 받았다.강남역 생일파티 장소로 좋은 AY라운지의 메뉴들.
칵테일, 와인, 위스키, 보드카, 진, 버번, 데킬라, 맥주까지 다양한 주류와
카프레제, 피자, 파스타, 감바스 , 치킨, 치즈, 찹스테이크, 과일안주 등의 안주가 준비되어 있다.
나는 처음에 와인을 마실까 했는데 욱오빠님이 보드카를 마시고 싶다고 하셔서
오랜만에 보도카 한 병과 섞어마실수 있는 크랜베리 주스,
그리고 안주로 브리치즈와 믹스너츠로 주문했다.
와인바처럼 와인이 엄청 다양하진 않지만 와인 종류별로 핵심적이고 고급진 와인으로 구비되어 있다.보드카를 주문한 후에 강남역 라운지바 AY라운지의 분위기를 제대로 느껴본다.
천정이 굉장히 높아서 시원하게 탁 트인 느낌이라 답답하지 않고 좋다.데이트하는 연인들도 많았지만 예쁜 칵테일을 마시는 여자들도 있고
싱글몰트 위스키를 즐기는 남자 손님들도 있고 다양하다.
소문으로는 여기가 소개팅 장소로도 꽤나 인기가 좋다고 한다.
소개팅으로 저녁을 먹고 분위기 전환할겸 AY라운지에 와도 괜찮겠다.바에도 사람들이 많았는데
필충만한 음악에 전체적으로 고급진 분위기라서
강남역 생일파티나 데이트코스, 모임장소로 좋겠다.잠깐 내부를 구경해보는데 곳곳에 눈길이 가는 고급진 인테리어라서 구경하는 재미도 있다. ㅋ프라이빗 룸도 여러개 있었는데
손님이 있는 룸을 제외하고 내가 본 룸들은 각각 다른 분위기를 내서 취향에 맞게 골라도 될거 같다.엔틱한 가구와 고급스러운 쇼파와 소품들로 꾸며져 있는 프라이빗 룸.
룸 내부가 굉장히 넓고 높고 공간이 넉넉해서 단체모임 장소로도 좋겠다.
프라이빗룸이지만 너무 폐쇄적이거나 답답한 느낌이 없어서 강남역 생일파티하기 좋은 룸 라운지다.창이 있고 문이 없는 독립된 공간도 있었는데 개인적으로 이런 룸이 더 맘에 들었다.
라운지 분위기를 그대로 느끼면서도 너무 시끄럽거나 방해받지 않을 수 있는 공간이다.룸구경을 마치고 돌아오니 테이블 세팅이 시작되었다.앱솔루트 보드카 오리지널을 주문했는데 직원이 보드카를 따르기 좋게 푸어러를 끼워준다.
하나하나 세세하게 설명하면서 준비해주니 뭔가 대접받는 기분이다. ^^
굉장히 넓은 매장에 테이블수와 사람이 많았는데도
훈훈한 느낌의 직원들이 잘 캐치해서 기다리게 하지 않고 친절하게 서브해준다.
전에 다른 강남역 술집에서 벨을 몇 번이나 눌러도 직원이 오지 않고
불친절한 기억이 있는데 여기는 그럴 걱정이 전혀 없다.
기분 좋게 술 마시는 자리에 뭔가 불편하거나 불친절해서 불쾌한 기분을 느낀다는건 진짜 좋지 않은데
강남역 술집 AY라운지에서는 넘나 친절하고 편해서 유쾌한 기억을 주는 곳이다.보드카를 시원하게 마실 수 있게 엄청나게 커다란 통에 차갑게 칠링해준다.보드카, 데킬라, 혹은 소주 등의 도수가 높은 술에 레몬을 넣어서 마시는 걸 좋아하는데
레몬 슬라이스가 넉넉하게 준비되어 맘에 든다.보드카를 언더락으로 마시기 위해 스트레이트 잔에 한잔씩 따랐다.
보드카 병에 푸어러를 끼우니까 따르기가 넘 쉽고 조절이 잘되어서 편리하고 좋다.안정감있는 언더락 잔에 얼음을 넣고 보드카 한잔을 넣은 후에
 크랜베리쥬스나 오렌지 주스를 섞어 마시면 맛있는 보드카 칵테일이 된다.조금 지났지만 욱오빠의 생일과 쏭이의 시험 합격을 축하하며 치얼쓰~~ ^^
생일이든 합격이든 축하할 일이 많이 생기는게 참 좋다.
핑계겸(?) 이렇게 만나서 생일파티도 하고 축하도 하면서 우리들의 즐거운 추억을 만든다.안주로 주문한 브리치즈와 믹스너츠도 준비되었다.보드카와 브리치즈 안주까지 세팅완료~!
오랜만에 제대로 고급지게 술파티를 하니까 뭔가 더 씐나고 기분이 들뜬다. ㅎㅎ오리지널 앱솔루트 보드카에 얼음과 너무 달지 않은 크렌베리 주스를 넣고 레몬을 띄운 보드카 칵테일.
요거 완전 내 스타일이네~~ ㅎ
욱오빠가 우겨서 보드카로 주문한건데 보드카로 선택하길 잘했다는 생각이 든다.
와인을 더 좋아하지만 셋이서 와인 한 병은 부족한데
보드카는 적당히 기분좋게 취기가 오르면서도 너무 과하지 않아서 딱이다.
단, 보드카가 너무 맛있어서 자칫 과음할 수 있겠다. ㅋㅋ안주도 완전 만족할 정도로 탁월한 선택이었다.
브리치즈와 믹스너츠인데 브리치즈나 견과류, 크래커뿐만 아니라
까망베르치즈, 고다치즈, 과일치즈, 스모크드 치즈, 래핑카우 치즈,  허브 치즈 등의
치즈가 다양하고 넉넉하게 나오는 치즈플레이트다.
치즈나 견과류가 고급스럽고 다 맛있어서 우리 셋다 만족스러웠다.
보드카와 잘 맞았는데 와인 안주로도 좋겠다.향긋한 허브가 올라간 타르타르 허브치즈를 좋아해서
가끔 마트에서 사다가 와인안주로 먹는데
좋아하는 치즈가 나와서 넘 좋다.
허브의 향때문에 은근히 중독성이 있고 한입에 쏙 먹을 수 있다.보드카의 도움과 라운지바의 분위기까지 좋아서 기분이 더 좋고 씐나진다.
끼약~ ㅎㅎ
분위기도 좋고 안주도 맛있고 술맛나는 AY라운지.
생일파티나 특별한 날에 다시 찾고 싶어지는 강남역 술집이다.AY라운지
서울시 강남구 강남대로92길 13
02-552-8199
http://ay8199.modoo.at/비오는 월요일 저녁에 다녀온 강남역인근 AY라운지입니다.
강남역 11번,12번출구에서 100m 거리에 있는 재리스플래닛호텔 지하에 있습니다.
주차는 발렛파킹이 가능하지만 편하게 마시기 위해 대중교통을 이용해서 갔어요.처음에 제리스 플래닛호텔 앞에서 에이와이 라운지 입구를 못찾고 서성이다 내려갔습니다.
호텔 왼편에 지하로 내려가는 입구가 있습니다.AY라운지는 영화, 드라마나 CF, 예능등의 촬영지로 사랑받는 곳이며 무한도전도 여기서 촬영했다고 합니다.

강남역 소개팅하기 좋은 에이와이라운지의 내부모습입니다.지하에 있지만 복층구조로 되어 있어 약간 어둡지만 탁 트임에 시원하고 화려한 느낌을 줍니다.
테이블의 의자는 고급지고 안락한 소파를 비치하여 편하게 이용할 수 있게 되어 있습니다.프라이빗하게 이용할 수 있는 룸도 다양하게 많은데 룸이 넓어 타인에 방해받지않고 편하게 시간을 보내기에도 좋을듯 합니다.[강남역 소개팅 장소]
AY라운지의 이층 모습입니다.이층난간은 장미로 예쁘게 디자인되어 있네요.탁트인 곳이 좋아 저희는 일층 홀 중앙에 자리를 잡습니다.

[강남역 소개팅] AY라운지의 메뉴판입니다.
메뉴판이 나무판 앞뒤로 되어 있습니다.
칵테일이나 맥주, 와인, 보드카, 샴페인등 다양한 술이 있고 안주를 곁들인 다양한 세트메뉴가 있습니다. 저희는 레드와인 한병과 안주로 키조개 관자&쉬림프 로제 소스를 시킵니다.주문하고 나온 로손 리트리트 프라이빗 릴리즈 쉬라즈 카버네.
맛이 깔끔하고 가볍지않고 목 넘김이 좋은 와인입니다.
와인병을 개봉해서 직원분이 첫 잔을 따라줍니다.
사진이 와인잔 안에 와인잔이 들어 있는 듯한 느낌이 드는 각도가 연출 되었네요.안주가 나오진 않았지만 먼저 건배를 합니다.
저녁7시에 방문했는데 가게가 한산해서 직원분에게 물어보니 여긴 조금 늦게 발동이 걸린다고 합니다.
흥겨운 음악이 흘러나와 술마시는 분위기는 매우 자유로운 느낌입니다.[강남역 소개팅]
주문한 안주 키조개 관자&쉬림프 로제 소스.커다란 키조개 껍데기 위에 음식이 조리되어 나왔습니다.같이 나온 빵조각입니다.넓은 테이블의 자리도 있지만 조그만 원형테이블이 둘이서 술마시기에 아기자기한 느낌을 줍니다.로제 크림소스 속에 관자와 새우가 들어있습니다.바게트 조각에 크림소스를 얹어 먹어면 맛있어요.
와인안주로도 좋네요.즐겁게 이야기를 나누는 사이 와인 한병이 금새 바닥이 납니다.시간이 지나니 손님들이 많이 옵니다.[강남역 소개팅장소]
AY라운지에서 레드와인 한병을 마시고 일어섭니다.
AY라운지는 넓은 라운지의 자유로곱 편안함을 느낄 수 있고 대중적이면서도 고급진 분위기라 데이트나 소개팅, 지인들과 모임을 가지기 좋은 장소인듯 합니다.전화 :  02-552-5199
영업시간 : 18:30 ~ 03:00(일,월,화,수) 18:30 ~ 04:00(목,금,토)강남 칵테일바
AY라운지
TV프로그램에도 많이 등장한 그곳, 가보니 분위기 좋네지하에 위치하고 있는데, 인테리어가 너무 고급스러워서
텔레비전 방영도 자주되고, 그만큼 찾는 사람들도 많았던 강남 칵테일바
저는 오랜만에 호스텔월드 사람들과 만나서, 가서 와인을 기울였어요:)
내부에는 1층2층으로 나뉘는데, 2층은 주말만 오픈한다고 해서 1층에 자리를 잡았는데
월요일 저녁인데도 불구하고 정말 많은 사람들이 있더라구요'ㅡ'강남 칵테일바로 칵테일 종류도 많았지만, ㅎㅎㅎ 이미 술을 한잔 기울이고 왔기 때문에
간단하게 화이트와인으로 먹기로 했어요:) 거기에 모듬치즈 & 살라미로 정말 분위기에 취하고~전체적으로 다크한브라운 색상의 인테리어에
조명이 화려하고, 분위기 내기에 너무 좋은 것.

처음 들어올때, 입장처럼 앞에 직원분이 체크해주신 뒤 입장할 수 있었어요!
안에는 상대적으로 앉을 수 있는 좌석이 많은 듯!한잔씩 직원분이 다 딸아주시고, 그 이후로는 저희가 마음껏 먹으면 되요:)"짠"
잔을 기울여봅시다. 우리의 2018년을 위해서!
강남 칵테일바 AY라운지는 분이기를 즐기러 가는 것 같아요
막 특별하다기 보단, 분위기가 워낙 좋아서 커플단위가 많은 듯했어요!거의 대부분의 사람들은 칵테일을 드시더라구요:)
다음에 강남 칵테일바 AY라운지 오면 바 자리에 앉아서 칵테일 먹어보고 싶어 질 정도!
너무나 고급스러움에 데이트나 선을 보는 자리로도 괜찮다고 생각이 들었어요:-)모듬치즈&살라미 등장, 모듬치즈&살라미라고 하기에는  살라미가 달랑3개..ㅎ.ㅎ..
그건 좀 아쉬웠다.... 치즈종류는 다양한편이였지만, 이름자체가 그래서 ㅎㅎㅎ 

치즈도 큼지막하게 있어서 하나씩 나눠먹기엔 좋았어요!!!치즈종류가 다양하지만, 곁들여 먹으면 더 좋을 것 같았어요ㅎㅎ
과일치즈는 달콤달콤 ','분위기가 은은하고 어둑어둑하니 딱 좋더라구요:)
오랜만에 분위기 내기에는 제격! 강남 칵테일바 온다면, 요기도 데이트로 추천!강남역에서 12번이나 11번출구에서 가깝게 올 수 있고
tv에 방영된 모습이 이렇게 외부에 광고가 될 수 있어요!
그리고 요기 불켜진 곳으로 들어가면 된답니다. ㅎㅎㅎ

특히 시간 잘 알고가기! 6시30분 부터 입장할수 있으니, 오픈시간 잘 알고가세용!밤마실은 언제나 설레임 가득>.<
기부니가 좋으다~ 히힛
불금!! 강남역 핫플!!!
분위기 좋은 AY라운지바를 다녀왔다~



강남역 12번 출구에서 1분거리라 위치도
넘나 좋아서 굿굿쓰^^
입구에서부터 고급진 분위기가 느껴지는곳!칵테일 모양 로고가 넘나 이쁘다
지하로 내려가는데 음악 소리에 이미
내심장 쿵쾅쿵쾅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이날 친구 소개팅 2차장소로
AY라운지는 내가 서치해서 찾은곳이다~지하 2층이라 계단 내려갈때 조심조심~
주말에는 웨이팅 있다고 해서 우리가
방문한 시간은 9시반쯤???
그래도 이미 손님들 가득이라 강남역 핫플
맞구나 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입구에 크기별로 있었던 모엣샹동!!!
젤큰병 우리가 먹고싶다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금만 늦게 왔으면 기다릴뻔 했네??
화장실 가면서 쓱 ~ 봤는데 손님들 연령대가 20대 ~ 40대까지 참 다양했음!!
분위기가 좋다보니 친구들끼리 생일파티
연인들 데이트.회식장소로 많이들 찾는듯하다



우리처럼 강남역 소개팅 장소로도 베뤼 나이쑤^^
엔틱한 분위기가 고급진 ay라운지바!!AY라운지바에는 룸이 여러개 있는데
여긴 10인까지 들어갈수 있는 제일 큰룸이다~
룸차지는 따로 없지만 직원분께 물어보니
최소금액 32만원은 주문해야한다고....예약문의는 홈페이지 참고하기!!!!!룸 구경 하는데 여기에도 모엣샹동이 똭~
먹고 싶다 모엣샹동...........맛있는데....드라마에서 본듯한 회의실같은 룸도
있고 룸마다 인테리어가 조금씩 다른가보다
다른데는 손님들 다 있어서 찍지 못함~AY라운지는 메뉴판도 독특하네???
메뉴판조차 엔틱함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와인 먹을까 보드카 먹을까 고민하다
우린 칵테일을 먹기로~~~~우리가 앉은 테이블 앞에 있었던 bar
바텐더 잘 생긴 오빠(?)야들 칵테일 만드는거
보는 재미가 쏠쏠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



분위기가 정말 넘나 좋으다~~~
친구 한명이 어디서 본듯한 장소 같다고 해서
무한도전 아수라편을 요기에서 촬영했다고
알려주었다~ (블로그 포스팅에서 봤지롱)
쿄쿄



AY라운지는 고급진 분위기 때문인지
드라마.영화.CF촬영장소로도 유명함~
인기 셀럽들도 많이 찾고 핫플 맞네 맞어^^
그러니 지금까지도 웨이팅이.........취향껏 칵테일 고르니 아주 알록달록하고 난리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진에 이쁘게 나와서 좋구먼~



라임모히또 / 롱 아일랜드 아이스티
피치 크러쉬 / 블루 사파이어
베스트 칵테일에서 주문한건데 다 맛있고
가격도 2만원 안넘어서 굿^^2차로 간거기때문에 배불러서 안주는
감바스만 시켰는데 엄훠!! 핵존맛 ㅋㅋㅋㅋ새우도 오동통통
올리브 오일 맛이 진~~ 해서 진짜 맛있었다분위기도 고급지고 맛도 좋고
AY라운지 강남역 소개팅 장소로 완전 추천
땅땅^^



덕분에 주선자인 나도 기분전환 되고
기분 업업!!! 힐링하고 왔네 히힛