안녕하세요:) 아이엠제이에이치에요!
오늘은 유니랑 화니랑 같이 신사동 가로수길 나들이 다녀왔어요ㅎㅎ

강남 신사동 가로수길에 위치한 "C27 가로수길점" 카페 탐방기 보여드릴게요^0^신사동 가로수길 안쪽에 위치한 "카페 C27" 입니다.카페 C27 영업시간 AM10:00~AM1:00 입니다.평일인데도 손님이 꽤 많더라구요!
주말에는 자리가 아예없대요ㅠ.ㅠ 들어오자마자 시원해요ㅎ제일먼저 C27케익들 보여드릴게요!
마시멜로우 쇼콜라, 플레인 입니다.위- 망고, 트리플바닐라
아래- 리코타 스트로베리, 레몬위- 크레이지 레드벨벳, 홍차
아래- 까망베르, 오레오위- 허쉬쇼콜라
아래- 더치애플위- 민트초코
아래- 블루베리위- 믹스베리
아래- 턱시도무스위- 넛츠&넛츠
아래- 브라우니27치즈케익 "Jar cake" 입니다.초콜렛 입니다.
아기자기하니 완전 달달할거 같고 맛있어 보여요ㅠ.ㅠ1층을 먼저 둘러봐요!
조명 있는 거울보니까, 셀카 찍으면 진짜 예쁘겠다는 생각이..위로 올라오니, 자리가 넉넉하게 많네요!
이 많은 자리들이 주말에는 자리가 없다니ㅠ.ㅠ 신기하네요.오옹...? 이건 왠 오락기 일까요?? 신기해요!일단 내려가서 주문부터 합니다.
C27 가로수길점 메뉴판 입니다^-^썸머시그널 여름에만 만드는 음료 입니다!주문을 하고 둘러보다 제일 안쪽에 편하 쇼파 자리 있어서 찜 했어요ㅎㅎ더치애플케익, 아이스 아메리카노, 아이스 얼그레이 TEA 나왔어요!
안에 치즈가 들어있어요. 케익은 살짝 얼어서 시원해서 맛 좋아요^^~오홍~ 이렇게 고급스럽게 담아주시다니ㅎㅎ처음와본 카페 C27 가로수길점에서 사진도 찍고~^^수다도 떨고 시원하게 잘 쉬다가 갑니당^0^#가로수길카페 #신사역카페 #치즈케이크카페안녕하세요 쓰다담입니다♥
오늘은 정말 먹음직스러운
꾸덕꾸덕한 치즈케이크 전문점인
C27 가로수길점 리뷰를 들고 왔어요!이미 아실 분들은 아실만한
C27이죠!!!?!

치즈케이크 종류만 무려 27가지!
저는 윰꽃 채널 영상을 보고 알게 되었어요안에 인테리어도 엄청 이쁘다던데
실제로 보니까 너무 고급스럽고
여성분들의 취향을 너무나 잘 저격했어요!사실 원래 목적은 치즈케이크가 아닌
바이트 세트를 구입하려고 왔어요!

쭈니가 밸런타인데이를 기념하여
바이트 세트를 구입하자고 갔는데
이벤트를 하고 있어서 9구 짜리를
17800원에 판매하고 있었어요!아무래도 기념일 전 날이라서
손님이 엄청 많더라고요!

기다리는 동안 저는 심심해서
방명록도 남겨보고쭈니 기념사진도 찍어줬어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

워낙 인테리어가 예뻐서
인생샷 건지기 딱 좋더라고요!포장도 예쁘게 잘 해주네요 :>
워낙 맛이 다양해서 고르는 재미도 있었어요비록 저는 먹질 못해서....
어떤 맛인지는 모르지만 ㅠㅠㅠㅠ
초콜릿 코팅이 씌어진 치즈케이크!!
쭈니 남친 피셜로 꽤 맛있다고 하네요그리고 온 김에 저희도 먹었어요 헤헤
치즈케이크가 무려 27종이나 되니까
뭘 먹어야 할지 너무 고민이 되더라고요손님이 워낙 많아서 한 층 올라가서 먹었어요
위층은 와인과 함께 먹을 수도 있던데
아직 저는 와인이 어려워서......;옛날 게임기도 있어서
데이트하기에도 진짜 너무 좋은 듯!저는 좀 더 안쪽 공간에
뭔가 화이트로 인테리어가 되어 있어서
유독 예뻤던 공간에 자리를 잡았어요!오레오 (19번) - 8800원
티라미수 (07번) - 8800원한 조각에 무려 8800원이라
너무 비싼 감이 있지만 ㅠㅠㅠ
온 김에 먹어봐야죠...ㅎ아메리카노 (ice) - 6000원카페라떼 (ice) - 6300원

아........ 커피도 비싸네요
달달한 케이크를 먹을 테니
커피는 달지 않은 걸로 주문!
딱히 가격대비 엄청 맛있는 커피는 아닙니당우선 오레오 케이크부터 맛보았어요!
포인트인 오레오가 위에 꽂혀있고
보기만 해도 꾸덕꾸덕함의 결정체아무리 일반 케이크처럼 보이더라도
본질은 치즈케이크!
크림 아래는 전부 치즈로 되어있어요음... 일단 엄청 달아요!!
진짜 혀가 얼얼할 정도로 달아요!!!!!

아무리 오레오가 들어갔지만
역시나 맛이나 식감은 치즈케잌!!!
뭔가 제가 예상했던 맛이랑 달라서
당황스럽기도 하고 뭔가 음...

평소에도 치즈케이크를 엄청 좋아하진 않아서
뭐랄까.... 오레오의 가면을 쓴 치즈케잌 느낌?그리고 티라미수 케이크도..
엄청 달아요!!!! 핵달아!!!!!!!!

뭔가 제가 알던 티라미수는
위에 코코아가루가 잔뜩 뿌려져야 하는데
이름과 매치는 전혀 안되는 느낌..역시나 밑에는 두툼한 치즈로 가득!
솔직히 오레오 케이크랑 맛 차이는
크게 없다고 생각됩니다....

개인적으로는 티라미수가 좀 덜 달고,
덜 느끼해서 좀 더 맛있었어요
그래도 뭐... 어쨌거나 거기서 거기...
치즈케이크의 한계를 맛보았네요물론 맛이 없진 않았어요!!!
너무 달긴 하지만 맛은 있어요

근데 음... 8800원이라는 가격 대비
'맛있는 건가....?'라는 생각은 드네요;

그리고 어차피 위에 크림만 다른
치즈케이크들이라서 거기서 거기.
치즈케이크는 아무래 바뀌어도
맛에 한계가 있구나를 느꼈네요

그래도 치즈케이크 덕후분들이나
분위기 좋고 인생샷 건질 수 있는
고급진 느낌의 카페를 찾는다면
C27 굉장히 좋아하실 것 같아요!심지어 화장실도 예쁨-.집으로 돌아가는 길에
플레인 치즈케이크도 테이크아웃 했어요
역시나 가격은 8800원!

오히려 플레인이 가장 맛있는 느낌....
역시 뭐든지 오리지널이 가장 맛있나 봐요
하핳안녕하세요!
어제 홍대 C27 카페를 다녀왔는데
너~~~무 좋았어서
바로 포스팅을 올립니당!!ㅋㅋㅋ

저는 C27을 가로수길 지점에서
2번 갔었는데
진짜 처음 C27 가보고
정말 좋아서 놀랐었거든요
근데 홍대 C27도 오랜 시간 머물수록
그 진가(?)가 드러나서
너무 좋았어요!>_<동대문 현대시티아울렛에도
C27이 있는데 거기는 많이 미니미해서
C27의 진가를 느끼기에는 아쉬워요!C27은 건물 3층에 있어요!
건물 이름이 정확히 뭔지 모르겠어요ㅜㅜ
지도 보고 찾으시면 쉽게 아실 수 있어요!입구에서부터 보이는 롤러코스터
두둥!매장 한가운데에 이렇게
놀이기구가 있어요!!
제가 자리에 앉아서 있는 동안
몇 몇 분이 저기 분홍색 놀이기구 안에
앉았다가 가시더라구요ㅋㅋㅋ롤러코스터 위에 C27이 새겨져 있어요!
이 롤러코스터 레일이
엄청 역동적으로 이곳저곳 다니는데
그 사이사이로 좌석이 있어서
재밌더라구요!!
진짜 놀이공원 온 기분이에요ㅎㅎ매장 안은 이런 느낌입니다!
사실 창가쪽 자리가 제일 좋은데
거기는 자리가 쉽게 나지 않더라구요ㅠㅠ
저 창가 앉으면 바로 카카오프렌즈샵이
맞은편에 보여요!ㅋㅋㅋ제일 안쪽에는 이런 자리도 있는데
사람이 자리 앉아있어서 못 담았지만
이쪽 자리 이쁘더라구요ㅎㅎ음료와 케이크 메뉴판이에요
특이한 것은 와인을 팔더라구요!C27의 뜻이
치즈케이크 27가지라는 건데요!
여러 가지 치즈 케이크 중에서
저는 전에 맛있게 먹었던
까망베르 치즈케이크를 골랐어요옆에 치즈바이트도 많았는데
배가 불러서 이건 패스 ㅠㅠ그리고 계산대 바로 맞은편으로는
몇 가지 소품도 판매하고 있었어요짜잔!! 커피와 치즈케이크입니당!이 까망베르 치즈케이크는
처음 먹고 2초간은 아무 맛이 안났어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 이후부터 맛이 느껴지기 시작해서
정말 맛있게 먹었어요!!
꾸덕한 질감이에요영수증 참고해주세요ㅎㅎ처음에 앉았던 자리는
이 안쪽 자리였는데
시간 좀 지나고 벽쪽 자리가 나서
자리를 옮겼습니당!요 액자 밑에 자리를 잡았어요그리고 이 카페에서
절대 놓쳐서는 안 될 곳이에요 여기가!!!
아니 이상하게 자리에 있는데
자꾸 놀이기구 소리가 나더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 이게 어디서 나는 소리인가
처음에 궁금해 했다가
나중에 천장에 빔이 매달려서
벽에 쏘는 걸 발견했어요
그 이후에도 얘기하면서 쉬다가
어떤 커플이 벽에 손바닥을 대길래
뭐지? 하고 궁금해져서
저도 근처에 가봤다가
유레카! 외쳤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 설명이 있는데요
그림에 그려진 몇 몇 곳을 손으로 터치하면
불이 들어오면서 소리가 나요!!!
진짜 이게 대박이에요......이렇게 PRESS! 되어있는 곳도 있고
그렇지 않은 부분도
설명 참고하시면 누르면 불이 들어와요예를 들어 롤러코스터 터치하면
저 불들이 진짜 놀이기구 타는 것처럼
움직이면서 들어오고
드르륵 거리는 소리랑
사람들 함성소리도 같이 나와요
진짜 대박이에요 이거 ㅠㅠㅠ저는 그래서 혼자 카메라 들고
누를 수 있는거 다 누르면서
행복해했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 C27 가시면 꼭 눌러보세요 이거!!
저도 만약에 창가 자리에 앉았다면
이쪽 보지도 않고 그냥 나갔을 거에요!영상으로 어떤 느낌인지 한 번 보셔요!이 사진들은 뭐냐면ㅋㅋㅋㅋ
C27 나오고 나서 바로 옆에
오락실이 있는데 그 중에
총 쏘는 한 게임이에요!!
그냥 한 판 해보자 하고 했는데
너무 재밌었어서 이렇게 사진도 찍었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1인 천원이구요
이게 총으로 괴물 죽이는 게임인데
의자가 4D 체험할 때 처럼 움직여요
그리고 뭐 둘이 같이 쏘면
더 힘이 세지고 암튼 이거 너무 재밌어서
다음에 홍대 오면 또 하려구요!!!
혹시 C27 가신다면
바로 옆에 이 게임도 꼭 해보셔요!!
진짜 완전 강추해요!!!!안녕하세요~^^
오늘은 남친이와 오랫만에
가로수길
나들이를 나오게  되었어요~
붕붕이 타고 왔는데 다행이
밤 늦은시간이라 문닫은 매장들이
많아서 주차할곳은 많았어요~
그래도 불안하신 분들은 저렴한
신구초교 유료 주차장 이용하시면
되시겠어요~
1시간에 3600원 정도 했던것
같아요 참고하세요~^^

일단 안전하게 주차를하고
근처 디저트카페를 검색해보니
가까운곳에 c27 가로수길점
있더라구요~sns에서도
유명하고 리뷰도 많고 해서
가보기로 했어요~딱히 아는곳이
없기도 하고^^;;c27은 발렛이 된다고 합니다.
분위기좋은 야외 테이블도 있구요
날씨가 좋아서 그런지 야외에도
많이 앉아계셨어요~^^다른곳은 대부분10시쯤
영업을 종료하는데 c27 은
새벽1시까지 영업을 해서
좋았어요~^^제철복숭아를 테마로 특별한 레시피를
담아 만든 프리미엄 티와 블렌딩한
피치펀치와피치 얼그레이 진한요거트
프라페위에 과육을 느낄수있는
복숭아가 듬뿍올려저있는 피치요와
피치에이드등 취향에 따라 맛볼수있는
4가지의 피치블러썸을
만나볼수 있어요~^^오늘은 남친이가
커피를 못마시는 저를위해
케익과 황금 아이스크림
주문해 주었답니다~^^분위기가 엔틱하고 세련되서
사진이 예쁘게 나오더라구요~^^케이크 종류도 엄청 많이있는데
부드러워보이는 홍차케익  맛있게
보여서 한조각 주문했어요^^가격은 조금 비싼 편이었지만
디저트로 커피와 한조각씩
먹어보기에는 괜챻은듯 했어요평균적인 맛평은  그냥 무난하다는
정도였는데 저도 빨리 먹어보고
싶네요~^^늦은시간이라 조금 출출했는데
케이크가 많이 있어서 넘 좋더라구요~황금 아이스크림!!!
아이크림 위에 금가루가 솔솔
뿌려 나왔어요~^^
날씨가 좋아서
달콤한 아이스크림 너무 맛있게
먹었어요~^^
카페분위기가 너무 좋아서 그런지
저는 기대이상 으로 맛있게
먹었던것 같아요~^^
음식 맛도 중요하지만
오랫만에 가로수길 구경도
하고 넘 좋았습니다~^^신사연어를 먹고 친구카 케이크를 먹자해서
cafe C27 가로수길점을 방문했다.



신사연어 포스팅~~이 곳은.. 케이크계의 양대산맥인가요..
도레도레 맞은 편에 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ사진이 흔들렸네오.. 외관이다.야외에도 자리가 있다.
하지만 더워서 앉았다간 쪄죽을테야정원같이 꾸며놨다.총4층으로 이루어져 있어서 자리가 엄청 많다.
깜짝놀랐다.주말이 아니라서 그런가 자리들이 널널했다.이 카페도 주말에는 앉을 자리가 없겠지..여긴 단체로 앉으면 좋을 것 같다.여기도!계단 인테리어~ㅋㅋㅋㅋㅋ자리 진짜 많다.
찍을 때는 몰랐는데
가로수길에서 갈 카페가 없다면
여기로 가세옼ㅋㅋㅋㅋㅋ꽃으로 장식되어 있던 자리!
안으러 들어가니 다른 자리들 보다 특이하다.역시다 사람이 없음ㅋㅋㅋ누가보면 내가 이 카페 빌렸어~^^우리가 시킨건.. 저게 뭔 케이크더라
베스킨라빈스 슈팅스타인데 민트맛이 섞인 맛?
그리고 치즈 어쩌고 케이크!팝핑스타 리코타뉴욕 케이크다!
가격은 8,800원 비싸
다신 안 올 것 같아.



왜냐면 저돈주고 굳이 여기 케이크 먹으러
안 올 것 같음.



그렇게 막 맛있진...않...았...아메리카노 왜케쓰지
연하게 내려달라 할 걸ㅠㅠ 까먹었다.여기도 좌석인데
주방처럼 꾸며놨다.인테리어가 참 특이해..
가구전시 같이해놔도 좋겠다.
판매랑 같이해도 잘 팔릴듯!계단~
엘베는없당저쪽은 단체석 같다.진짜 볼 수록 카페가 크다.
큰만큼 좌석도 많고~


강남구 가로수길 케이크 전문카페 C27
카페에서 수다떨때 방문하면 좋을 듯 하다!
넓어서 자리가 많으니까~~


이 글은 여기까지가는법은요?간판은 아니지만  저렇게  써있어요^^들어가서  입구 부분인데


뒤를  딱  돌면치즈케이크가  딱!




이게 끝이 아니예요
층마다 테마처럼  이곳저곳이  포토존이죠저는 사진을 찍지못했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


 4층  이쁜  룸에서  박혀있었기때문이져...

이쁘죠?                   짜라란~~~~~~~<친구들이 이쁘게 얼굴 자르고  사진도 찍어줬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

이렇게  4층에서  수다 떨고  내려오는데
2층에 게임기가  있더라고요  ...다른 분들은 꼭 하고오세요~룸처럼  문닫을 수 있는곳이  있어서  애기하기 좋은곳이였어요 ㅋㅋㅋ  음식사진은  없지만  저는 민트초코치즈케이크와 리코타?치즈케이크 먹었는데요  민트초코치즈케이크라기보다는 그냥 초코케이크 꾸덕이 였어요 그래서 치즈의  맛을  느끼시려면 리코타치즈케이크가  더  나았어요 둘다  맛없진 않아요  근데 기대한  이상은  아니였어요.마지막으로  민망하지만다 먹은사진입니다  하하..



#서울맛집 #서울카페 #치즈케이크 #신사 #신사역 #신사카페 #c27 #이쁜카페정말
서울가면  꼭
먹고팠던 치즈케이크
드디어먹엇네요

맘같아선 한조각씩 다 먹어보고팠는데

저의 위는 한계가 잇으니깐요~ ^^*

3조각ㅎㅎ
어머니는 많이안드셔서ㅜㅜ
저혼자
다먹엇네요
오리지널
레몬
그리고 저 퍼런거는 이름이 몬지 모르겠어요
다른테이블분도다 먹길래 인기메뉴인가
싶어서 시켜봣는데
그닥  제 스타일은 아닌듯 합니다..;;

음
어머니는좋아하셧어요

단지 아쉬운건 가게 가 골목안쪽에
잇어서찾기어려웟고

따뜻한 차 종류는마니없는듯해서
아쉬웟어염ㅠ


치즈케잌아하시는분들은
한번쯤은 가봐도 좋을듯합니다

가격은 치즈케잌종류상관없이
한조각에 8800원

좀 마니비쌉니다ㅠ짧은 서울나들이에
가로수길 이라는것만
정하고는
식사도 카페도
검색을해서 끌리는곳으로 갔답니다.

식사를하고 간 카페는
바로 치즈케익이 맛있는 카페
C27 가로수점 입니당!사진보다 훨 크답니다
내부가 아주넓어요!시즌음료인듯한
새로운 음료들도 보이네요 -
색깔만 봐도 상큼상큼짜자잔 -
27가지의 치즈케익을 만날수있답니다 !!!
여자라면 대부분 좋아하시죠? ㅎㅎㅎ
저도 너무너무 좋아한답니당ㅠㅠ!일반적인 카페와 같이
다른 음료들도 준비되어있어요!우와아아아아아 -
노란 패키지하며
저 쇼케이스안에 치즈케익이
종류별로 똭 !!!
보기만 해도 너무너무 행복해지네요
뭘 먹을지 행복한 고민ㅠㅠㅠㅠ정말 다양한 종류의 치즈케익들ㅠㅠ
아마 C27에서만 볼수잇는 케익들이 많아보이죠?
맘 같아서는 다 먹어보고싶어용ㅋㅋㅋㅋ내부가 정말넓고 야외자리도 넉넉하답니다.
야외자리 너무 이쁘죠?
선선한 가을엔 야외에 앉아보고싶네요ㅎㅎㅎ입구에 요런 조형물도 잇구요
포크와 치즈케익ㅋㅋㅋㅋ이런 기념품도 잇답니다!포토존도 잇구요 -내부가 정말정말 넓죠?
유명한 만큼 사람들도 엄청 많이오던데
넓으니 다행이네요ㅎㅎㅎ층별 지도도 올라가는 계단 벽면에 보이더라구요
얼마나 넓으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 치즈케익엔 아메리카노지!하며
아메리카노와 아까 입구에 걸려있던
시즌음료 청포도썸무스도 시켜보았답니다.
그리고 치즈케익은 구경과 고민만 몇십분하다가
결국 플레인으로,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 제일 기본적인 맛부터 봐야겟죠?갬성 사진도 찰칵찰칵 -밥먹고 나와서 카페오는길에
길거리에 악세사리 파는곳에서
우정 반지도 겟겟 하였답니다.
기념을 오글거리지만
갬성을 가득담아 반지샷도 찍어보구요이제 치즈케익을 맛보아봅니당ㅎㅎㅎ
오 제가 여태 먹어본 치즈케익이랑은
또 다른느낌이에요!
전 투썸 치즈케익을 좋아라하는데
꾸덕꾸덕하니 특유의 시큼한? 치즈케익이아니라
부드럽구요 -
색 다른맛이에요!
친구의 말로는
베스킨에 뉴욕치즈케익 맛이라는데
오 맞는거같아요ㅋㅋㅋㅋ
익숙하지만
우리가 흔히먹던 치.케 맛이아니에요ㅎㅎㅎ
결론은 맛잇어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른종류로 하나 더 먹을걸 그랫어요ㅠㅠ짠 -
저희가 앉은자리인데요
헬륨풍선이 둥둥 -
인스타갬성 스럽죠?요런 인생샷도 건졋답니다! ㅎㅎㅎ

내부가 너무 넓어서
 다른곳도 사진찍기좋은곳도 많구요
특히 날씨가 좋아지면
야외도 꼭 앉아보세요 -
치즈케익은 말하면 입아프죠?
맛잇으니 여러종류로 드셔보시면 좋을거같아요!홍대입구역 EXIT건물 3층에 있는
c27에 갔다왔어요~~
신사동 가로수길에서 봤던카페라
반갑기도해서 바로 고고씽!!영업시간은
AM11:00 - AM00:00까지해요~
여기도 신사동가로수길과
다를바없이 맥주랑 와인을
판매해서 영업을 늦게까지하는것같아요!홍대카페 c27 안쪽내부예요~
홍대는 한층으로만 이뤄져있는데
곳곳마다 테마들이 너무이뻐요!
크기로 안따지면 오히려
신사동 가로수길c27보다
여기가 더 잘해놓은느낌?이건 c27 터치스크린이예요 ㅋㅋ
손바닥으로 스크린터치하면
불빛이 생기고 음악도나와요!!
싱기해서 막눌러봤는데
챙피에서 스톱..!홍대c27메뉴판이예요~
여긴 모든케이크가 8.800원!
이번엔 그린티프라페/요거트프라페주문!홍대점도 마찬가지로
케이크종류가 많아요~~
그렇지만 이번엔 케이크는 패스!홍대점 C27은 가로수길점과 다르게
작은케이크도 판매하더라구요 ㅎㅎ
먹음직스러워보였지만 패스-가로수길C27과 마찬가지로
포크볼펜를 판매하더라구요~
그래서 친구선물로
핑크포크볼펜구매해찌용 ㅎㅎ홍대점 C27 진동벨~~주문한 음료가 나왔어요~
시간이 쫌 오래걸리긴했지만
그래도 핸폰하면서 지루하진않았기에...
맛은 그냥... 평범했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ홍대점 백미당갔다가 들린 C27이지만
다른테마의 C27을 보게됐는데
다른느낌이들더라구요 ㅎㅎ
더우시면 EXIT건물로 고고씽~~가로수길 카페 C27가로수길에서
언니와 이베리코 고기를 먹은 날
언니가 카페는 어디 갈까?
하길래 일단 나가서 생각하자고 했죠.
나와서 조금 움직이니 눈에 띈 멋진 건물

"언니 저기 카페야?"

"응, 저기 갈래?"

그리하여 우린 가로수길 카페 
C27로 갔어요.몽글몽글 창가에 구름도 달려있고
몇 층이 카페인 거야 했는데
건물 전체가 카페였어요.
외관이 멋진 가로수길 카페입니다.유럽 어딘가에 있을 듯한
유럽 스타일의 외관이 멋진
가로수길 카페서울 강남구 도산대로 15길 39
02-544-1527


매일 10:00 ~ 01:00


단체석, 발렛파킹, 포장, 무선 인터넷
남/녀 화장실 구분치즈케이크가 대표적이라
쥐가 마스코트 인가 봅니다.
생쥐 꼬리로 C를 표현했네요.

갑자기
"누가 내 치즈를 옮겼을까"
책 제목이 생각나네요.언니는 런웨이를 걷는 듯
멋지게 걸오 오는 설정샷을 찍었습니다. ㅋㅋ
키가 172에 몸매도 되니
모델 삘은 납니다. ㅋㅋ카페 외관도 나무와 식물이 많아서
검은 벽돌과 잘 어울렸어요.야외 테이블도 많고
규모가 상당히 큽니다.
자리 쟁탈전은 안 벌여도 될 것 같네요.카페 문도 예쁜 노란색
인테리어가 예뻤어요.저 같은 길치들을 위한 약도이죠. ㅋㅋㅋ
주문은 B1층에서....와우~~~
건물만 큰 게 아니었습니다.

달콤하고 진한 치즈 케이크만
27가지 그리고 각종 디저트들
선택 장애가 있는 사람에겐
곤혹스럽기까지 합니다.언니가 중국 사람이 많이 온다고
하던데, 영여, 일어, 중국어로
된 안내문을 보니
외국인들에게도
유명한 카페인가 봐요.카카오톡 선물하기에서도
C27 케이크를 만날 수 있다고 합니다.
가로수길 카페 가 집으로 오겠네요.치즈가 2배 !!!
70%의 치즈 함유량을 자랑하는
오리지널 치즈케이크가 대표적이다 보니
대형 치즈 조각과 포크가 눈에 띄어요.

커피숍이 4층 규모란 것도 놀라운데
스튜디오처럼 27가지의 색다른 공간으로
꾸며져 있어요.

대박입니다.
입이 떡~ 벌어지는
가로수길 카페 C27맥주도 판매되네요.
오홀~~~

안주 없이 먹는 건가? ㅋㅋ언니가 케이크를 고르라고 했는데
전 끝내 고르지 못했어요.

배가 너무 부른 상태에
이렇게 많은 케이크를 보니
그렇게 당기지 않았어요.언니는 카페라테를 주문했고
저는 갑자기 금박이 칠해진 아이스크림을 보고
금이 발린 아이스크림인 줄 알고
황금 아이스크림을 주문했어요.

황금 아이스크림은 (우유/치즈/혼합)
중 고를 수 있어요.뒤를 보니 포크가 있어서
오... 싸다 했는데
볼펜이었어요. ㅋㅋ이렇게 필기류 등 상품이
 판매되고 있었어요.다시 봐도 멋진 벽 장식

가로수길 카페 C27의
이미지와 너무 잘 맞아요.위층으로 올라가니
다양한 공간들이 나오기 시작했고
구석구석 예뻤어요.인스타그램용 갬성 사진을 찍을 듯한
2층 모습언니는 와본 카페라 둘러볼 생각도 없고
여기 자리가 제일 편하다며 앉았고
시골 처자 저 혼자 위층 구경에
나섰어요.언니를 망부석으로 만든
마약 소파!!!이건 게임기인가요?
한쪽 구석엔 이런 것도
있었어요.복도마저 예쁩니다.
엘베는 없고 계단으로 움직여야 합니다.
음료나 케이크를 들고 4층까지 가려면
많이 힘들 듯합니다.

저는 가다가 다 쏟을 거 같아요.
흔들 흔들가구점 느낌의 분위기도 있고
한 층에 분리된 곳마다
스튜디오처럼 다양한 컨셉으로
꾸며져 있어요.요리하고 싶어지는 분위기
시들지 않는 조화
조화롭네요.여기는 단체석이네요.
유니크합니다.

탁자에 조명이 들어오는
신비스러운 공간입니다.가구점 아니죠...
4층 올라가는 복도예요.여자 화장실...
건물에 비해 화장실은
여유롭지 않네요.난해한 4층 컨셉....
다양한 공간이 있으니
취향대로 즐기시면 될 것 같아요.저희가 앉은 자리에서
보이는 모습인데
제일 좋은 것 같습니다.
마약 소파가 열일 했네요, ^^주문한 디저트가 나왔어요.
흑흑
황금 아이스크림이 왜 저럴까요.
금가루 너무 아끼셨다.

저는 모형에 보이는 것 같은
금박으로 입혀진
황금 아이스크림인 줄 알았어요.
실망입니다.우유 맛으로 선택했어요.
부드러운 소프트아이스크림 맛이었고
금가루는 너무 반짝여 먹어도 되나?
하는 생각이 잠시 들었어요.
금가루는 아무 맛이 안 났어요.

라떼는 우유 거품이
퐁신퐁신해서 부드럽고 괜찮았어요.


 가로수길 카페 C27
앞에 발렛파킹 하는 곳이 있어요.
발렛파킹비 비싸요....낮이 긴 여름날
저녁도 먹고 디저트도 먹고
수다도 한참 나누고 나오니
반달이 빼꼼 나왔네요.

이번 추석에 보름달 뜨겠죠?
달 보고 소원 빌어야겠어요.
행복한 추석 보내세요.^^내가 가로수길에 가면
꼭 들리는 두 곳이 있다

바로 신사연어 와 카페 C27 !!!!C27 가로수길점 위치

위치는 솔직히 지도보고 찾아가야 함,,
메인거리에서 골목으로 들어가야한당
카페 도레도레 건너편에 마주보고 있음아메리카노랑 라떼
그리고 플레인 치즈케이크

이게 여기 메인이야 ㅠㅠㅠ
가로수길 올 때마다 여기
꼭 와서 먹는게 저거다,,

다른 치즈케잌과 달리
엑설런트 바닐라 아이스크림맛이 난다!!!
진짜 신기함.

전혀 느끼하지도 않고
약간 얼어있어서 입에 넣으면
사사사삭 하고 녹는데
그 식감이 너무 좋다 ㅠㅠ

맛도 있고 향도 좋다.예쁘니까 사진 한 장 더..C27 메뉴 / C27 가격
솔직히 가격대는 좀 비싸다
음료 5-6천원부터 시작..?

케이크는 한조각이 거의 8500-9500 정도
였던듯..
(많이비싸다 ㅎ)

근데 그 만큼 지불하고도
아깝지 않은 맛이다 ㅠㅠㅠㅠ

플레인치즈케이크 꼭 먹어야함
다른것도 먹어봤는데
난 이걸 다른 카페는 못 따라올 맛이라고
생각한다플레이팅도 너무 예쁨

초코시럽+화이트 초코로 장식하긔

예뻐야 맛도 더 좋지 ( ????? )♥?C27의 특징 중 하나는
층 마다 다 다른 컨셉의 인테리어라는 것!

실제로 3층까지인가 있는데

층마다 다 분위기랑 느낌도 다르고
테이블/의자도 스타일이 다양하다.곳곳에 이렇게 예쁘고 분위기있는
포토존도 많고( ??????????? )난 카페나 음식점이나
외식의 기본 중 기본은 '맛'이라고 생각한다.

아무리 음식이 예쁘고, 점원이 친절해도
맛 없으면 한 번 가고 다시는 안갈만한 곳이
먹거리를 판매하는 업체다.

C27은 맛과 분위기, 직원의 친절함까지
두루 갖춘 카페라고 생각한다!

적절히 예쁜 포토스팟도 많고,
층마다 다른 인테리어로
고객의 다양한 취향을 충족시킬 수 있는
트렌디함도 갖춘 카페.그래서 C27은 내가 신사 가로수길 갈 때
필수 코스다~~~~

친구랑 와도, 연인이랑 와도 좋을 이 곳,
C27 솔직 후기 끝~!~!!!# c27Address : 서울시 마포구 양화로 161 3층 301호
Time : 매일 11:00 - 24:00 
가로수길 치즈케이크 맛집으로도 유명한
C27 카페가 홍대에도 생겼더라구요 ??

남자친구랑 퇴근 후 연남동 숲길 걷다가
홍대까지 가게된 지난 화요일~~
홍대 카페 c27 다녀왔어용 홍대 치즈케이크 맛집 c27은 홍대 미니소 건물
3층에 위치하고 있어요 !!

#C27 가로수길점은
관람차 컨셉의 인테리어로 유명한데
홍대점은 #롤러코스터 컨셉이더라구요 (*?▽?*)



    


보는것보다 매장이 꽤 넓고
쇼파석, 둥근 테이블, 네모난 테이블 등등
좌석이 다양하게 많았어요 ~ 무엇보다 카페 중앙에 전시(?)된
롤러코스터가 이목을 끌더라구요 !!

핑쿠색이라 더 이쁘고 ㅠㅠㅠ 롤러코스터 뱅글뱅글 움직이면 더 이뻤을것 같지 않나여 ??? ㅠㅠ저희는 여기 앉았어요!!! 거울 앞자리ㅋㅋㅋㅋㅋ



  다양한 소품도 판매하고 있었답니다 ~
포크 볼펜 좀 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍대 카페 c27에는 정말 카페 이름처럼 27가지의 치즈케이크가 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

가격은 모두 동일하게 8,800원 !!

저렴한 편은 아니져ㅠㅠㅠㅠㅠ 그래도 치즈케이크 좋아하시는 분들은 가볼만할것 같아요!치즈케이크 종류가 하도 많아섴ㅋㅋㅋㅋㅋ결정장애때문에 음료 먼저 고르기~!~!

이미 커피를 마시고와서
레몬에이드 한잔 주문했어용

본격 케이쿠 고르기 ?(????)?"진짜 오래 고민한 끝에 고른 두가지 ,,

04 리코타&뉴욕
18 크레이지 레드벨벳사먹진않았지만 맛있어보이는 치즈볼도 있었어욥~!~!




  그리고 레트로 게임기가 있더라구여???!

해본다해놓고 수다 폭탄에 얘기만 진탕하고 왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네 저희가 수다쟁이 커플입니ㄷㅏ !!


 
 /
레몬에이드
리코타&뉴욕 치즈케이크
크레이지 레드벨벳 치즈케이크
/저는 카페가면 무조건 커피 주문하는데
이날은 카페에 다녀온 후라 에이드 주문했어욥

무난무난했던 레몬에이드~!~!겉으로보기엔 타 카페에서 파는 치즈케이크랑도 비슷한 비주얼~~~
그에비해 가격이 좀 ,,,,


 
 개인적으로 리코타&뉴욕 케이크는 생각보다 리코타 맛이 강하고 일반 치즈케이크보다 느끼했어요!

레드벨벳은 흔히아는 레드벨벳 케이크 맛!
치즈 맛이 조금 더 느껴진다는거???



  둘다 무난무난 맛있긴했지만 !
저희는 케이크보다는 빵을 좋아하는 사람들이라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8800원이면 앙버터 두개를 먹었을것 같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
((뎨둉해여))

그치만 맛있었어요 ,, ??
 


 크크 그리고 이거는 카페 안 카운터 앞쪽에 위치한 c27 터치 스크린이예요!!이렇게 생겼는데 손으로 움직이고싶은 그림을 터치하면 숨어있는 그림의 일부분과 불빛이 나타나요 !!신기한건 다해보는 수진찡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 또 찍어주는 남찡구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

다눌러보고왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(*?▽?*)홍대 카페 c27은 전체적으로 분위기가 좋아서 한번쯤 가볼만한 카페였던것 같아요!!
독특한 컨셉의 인테리어 덕분에 구경하는 재미도 있어서 좋았어요~!~!


분위기 좋은 홍대 카페 , c27 추천  ! ??#홍대카페 #분위기좋은카페 #홍대치즈케이크 #c27 #c27홍대점 #치즈케이크카페 #홍대분위기 #가로수길카페 #가로수길c27 #홍대맛집예그린입니다
제가 좋아하는 C27에 또 다녀왔어요
가로수길점은 두 번째 방문이네요
C27은 치즈케익이 무려 27가지나 되는 카페에요!
지점이 여러 개인데 저는 동대문 현대시티 아웃렛점과 인천 차이 나 타운 점도 가봤어요
저는 가로수길점이 제일 맘에 들어요ㅎㅎ위치는 여기에요
약간 골목에 있어요 도레도레 맞은편이에요지하까지 4층으로 이루어진 C27 가로수길점이에요
엄청 크고 층마다 다른 인테리어라서 더 좋아요영업시간은 오전 10시부터 익일 새벽 1시까지예요
늦게까지 하는 곳이라 전에 친한 동생이랑 수다 떨다가 막차 놓칠뻔했어요ㅋㅋ
들어가면 반 층 정도 내려가서 주문하는 곳이 있어요
쇼트 케이스 보이시나요! 저기 치즈케익이 27종류나 있어요!
얼른 가서 골라봅시당ㅎㅎ이제 카카오톡 선물하기에서도 C27 치즈케이크를 만나볼 수 있데요
홍차 치즈케이크와 더치 애플 치즈케이크, 베리 앤 베리치즈케이크 이렇게 있다고 하니 선물하기로 나한테 선물 줄 사람..?인천 차이나타운 점에도 벽에 치즈케익 모형이 있었는데 여기도 있었어요
너무 귀여워요ㅠㅠ세 지점을 방문해봤는데 가로수길점이 케이크가 제일 많은 거 같아요
늦은 시간에 방문했는데도 이 정도로 많더라고요
케이크는 포장도 해주니 테이크아웃해서 선물하기도 좋아요
#가로수길케이크 #신사동케익 #압구정치즈케익치즈케이크는 치즈볼과 컵으로도 다양한 맛이 있었어요
치즈볼도 맛있을 거 같아요
저는 어떤 거 고를까 고민하다가 믹스베리 치즈케이크 하나 주문했어요C27 아이스크림도 많이 드시더라구요
아이스크림도 치즈 아이스크림이 있어요
이 아이스크림으로 만든 아포가토도 새로 나왔나 봐요
항상 치즈케익 먹느라 아이스크림은 안 먹어봤는데 사람들이 많이 찾는 거 보니 이거도 맛있을 듯C27은 와인도 판매하고 있어요
C27의 다양한 치즈케익과 와인의 조합이라니 언젠가 한번 도전해봐야겠어요!
셀프바가 층마다 있는데 (3층은 없었던 거 같아요) 빨대 시럽 물 냅킨 등등이 준비되어 있어요C27인천차이나타운점처럼 층별로 지도도 있어요
아 밖에도 앉을 수 있는 자리가 있었는데 제가 방문했을 때 딱 시원해진 날이라서 밖에 앉으시는 분들도 많았어요
어떤 자리를 선택해도 다 예쁘고 좋은 곳ㅎㅎ
저는 3층이 얘기하기 좋아서 3층에 앉았어요여기는 1층이에요
넓게 오픈된 공간이고 지하 1층을 내려다 불 수 있어요2층에는 키친이 있는데 여기도 정말 정말 예쁘죠!
인천 차이나타운에서도 키친이 있었는데 거기도 예뻐서 그때는 거기에 앉았었거든요
얼마 전에 어떤 화보? 같은 걸 봤는데 여기서 촬영한 화보더라구요
카페가 워낙 예뻐서 여기서 촬영도 하는 거 같아요2층의 다른 공간이에요
테이스도 있어서 밖을 보고 앉을 수도 있어요예쁘게 꾸며진 계단을 한층 더 올라가면 공간이 작게 나누어진 3층이 나와요
약간 해리포터 기숙사 느낌이라고 해야 하나.. ㅋㅋㅋ
어둡지만 아늑한 느낌이에요
공간마다 느낌이 조금씩 다른데 저는 3층이 제일 편하게 있을 수 있는 거 같아서 제일 좋았어요저는 오른쪽 초록색 방에 앉았어요
평일에 방문해서인지 사람도 없어서 저희끼리 수다 떨고 오기 좋았던 곳저녁도 먹고 왔고 치즈케익도 칼로리 폭탄이니 음료는 양심상 티로 주문ㅋㅋ
여기 크림슨펀치 진짜 맛있어서 네 번 방문했는데 네 번 다 이거 마셨어요
저번에 크림슨펀치로 만든 에이드같은거 있어서 그거 마셨는데 시즌 메뉴라 지금은 없더라구요믹스베리 치즈케이크에요
항상 초코시럽과 치즈가루를 옆에 플레이팅해주는 C27
믹스베리 치즈케이크에 블루베리 크랜베리 같은 베리들이 들어있어서 상큼하게 먹기 좋았어요
위에 크림도 부드럽고 역시 C27 치즈케이크는 다 맛있는 듯다음에는 다른 층에 앉아보러 또 방문해야겠어요
치즈케익 정복하러 가야죠ㅋㅋㅋ




아래에 C27 다른 지점 리뷰도 링크해 놓을게요!
다른 치즈케익 후기가 궁금하신 분들은 보세요ㅎㅎ#가로수길카페
#C27가로수길카페 C27 은
치즈케이크가 메인 메뉴이고
건물 전체를 쓰기 때문에 정말 자리가 넓다 아니 치즈케이크 가 어떻게 주메뉴가 될 수 있지
가보면 입이 벌어질 정도로 치즈케이크 가 많다 (27종)
하지만 엄청 다르다기 보단 기본 치즈케이크에 토핑이 다른게 많을 뿐딸기들이 들어가는 치즈케이크 부터오레오 커피 블루베리 등등
하지만 굉장히 메뉴들이 전체적으로 비싸다
케이크 기본 8800원 이니까
아메리카노 한잔에 5500원이고,,,가로수길카페 C27 은
딱 여자들이 좋아할 카페 인것 같다
#소개팅하기좋은카페 정도나는 그 중에서 간단한 거 시켰는데
이름은 까먹었다 헤헿가로수길카페 C27 은
따로 정원도 있어서 테라스 처럼 즐길 수도 있었다가로수길카페 C27 
인테리어는 뭐라고 정하기가 힘든데
어둡고 뭐가 많다 근데
엄청 인상 깊진 않았다
분위기 있어보이려고 다 때려넣었다랄까갑
분
겜가로수길카페 C27
인테리어는 일단 별로,,,
어두운데 이것저것 많고
회색 시멘트에 막 어울리지는 않는다

딱 그냥 #데이트코스 로는 좋지 않을까
카페 가 막 이쁘다보면 정신이 돌아가는데
적당히 분위기가 어둡고 하다보면
서로에게 집중하게 되는 것 같다항상 케이크에 집중하기 위해
아메리카노를 시킨다
친구는 뭐 엄청 단거였다

가로수길카페 C27 에 가면 꼭 먹어야 한다는 
치즈케이크 제가 한번 먹어보겠습니다아 생각났다 저 딸기치즈층이 있었다
하지만 막 딸기맛이 난다기 보단
향이 느껴질 정도였고
아무래도 치즈케이크에 집중하게 됐는데
음 응 응,,,내가 아는 치즈케이크 맛이였던 것 같다
맛있긴 하나 오래 많이 먹을 정돈 아니였던
항상 솔직한 리뷰하는 금댕으로써
그냥 그랬다 이 치즈케이크 때문에
C27을 가야한다 이런거 아니다

8800원이나 하니까

같이 마셔야하는 아메리카노는 5500원이니까[신사동카페] 가로수길에서 분위기 좋은
케이크 전문점 '카페 C27'




가로수길에서 저녁먹고 카페가려는데
대부분 10시면 닫는거 실화임......?


커피스미스는 가기 싫은뎅.......ㅋㅋㅋㅋㅋ


찾다찾다 그나마 제일 늦게까지하는 카페 발견!

가로수길에서 핫하다는 케이크 전문점
'카페 C27'외관 인테리어와 조명이 이국적인 분위기를 뿜뿜10시 오픈 / 1시 마감
올레!!!가게입구에 입간판이 있는데
알고보니 케이크로 유명한 카페였음야외 테라스까지해서 3층같은 4층으로 되어있는데
오르락 내리락하며 어디앉을지 고민고민-자리도 넘나 다양하고 각각의 컨셉이 있음?_?
진짜 자리 구경하느라 젤 바빴음ㅋㅋㅋ고민고민 하다가 날씨도 선선해지고 바람좀 쐴 겸
건물뷰 테라스 자리로 결정해따(!)우리 자리가 3층인가 그랬는데
밑을 보니 야외 테라스 자리가 있었음

날씨가 좋아지니 야외에 사람들이 많다 많아-주문하러 내려가는길에 내부 인테리어 쓱- 봐주기건물이 워낙 크고 자리가 많다보니..
카페 안내도가 있음ㅋㅋㅋ

다양한 자리와 화장실이 어디있는지 참고(!)1층 내려가서 메뉴판도 쓱- 봐주고잘 안보여서 계산대 화면에 뜨는 메뉴판을 이용뭐 이런것도 참고하라고 써있네염케이크 전문점답게 진짜 다양한 종류가 있었당케이크 종류도 많지만 독특한 메뉴들도 많아서
케이크 고르는데도 한참 걸렸음ㅋㅋ초콜렛도 파네욤디피존에는 파우치나 머그잔도 판매중인듯우리가 시킨
아이스 아메리와 아이스라떼
그리고 민트초코케이크요즘 매장에서 일회용컵 사용이 안되는데
여기는 매장내에서도 일회용컵 사용중-
(매장에 컵 준비가 아직 안된건지
그냥 일회용으로 편하게 쓰는건지는 잘 모르겠음ㅋ)원래는 배불러서 케이크까지 먹을 생각이 없었지만
막상 케이크 전문점이라고도 하고

특이하고 다양한 맛의 케이크들을 보고있으니
안시킬수가 없어서 결국 한조각 시키게 됐음ㅎ..케이크 줄 때 나름 데코도 해주네용

약간 불안했지만 민트를 좋아해서 시킨
민트초코케이크(8800)민트초코케이크 생각보다 맛있어서 놀람(!)

민트맛이 강하지않게 적당한 정도였고
중간에 있는 초코는 꾸덕꾸덕(?)해서 매우 맛난것아이스 아메리(6000) 와 아이스라떼(6300)

진한 커피를 좋아해서 투샷을 기본으로 먹는 편인데
내 기준에는 조금 싱거웠던것 같당(!)

그리고 가격에 비해 레귤러 사이즈에도 못미치는
커피의 양은 넘나..아쉬웠던 점ㅠ일단 가로수길에서 누구나 아는 프렌치이즈 말고는
늦게까지 여는 카페를 찾기가 힘들었는데
카페C27은 새벽 1시까지라서
늦게갔지만 꽤 여유롭게 있을수 있었당

그리고 생각보다 카페가 크고 다양한 자리가 많아서
자리를 선택하는 재미가 있음ㅋㅋㅋ

또한가지..(!)
가로수길이라서 그러려니 했지만..
사실 아이스 아메리가 기본 6천원부터 시작인건
넘나..슬픈 현실..아닙니깡ㅋㅋㅋㅋ

조각케이크는 8800원..ㅋㅋㅋㅋ

커피2잔과 케이크1조각 가격이 2만원 넘는거 실화..?
... 가로수길이라서.......그런거죠...?ㅋ






▼▼
C27 가로수길점
서울특별시 강남구 도산대로15길 39
025441527
매일 10:00-01:00요즘 가로수길에서 치즈케이크으로 핫한곳!!!

c27 처럼 치즈케익이 많이 있는 디져트까페는 없을거게요




c27이 무슨 의미인가 했더니~~

27가지의 치즈케이크가 있는 곳이에요 ㅋㅋㅋ 베스킨라빈스 31처럼

스물일곱가지의 치즈케이크중에 골라 먹는 재미 ㅋㅋㅋㅋㅋc27카페엔 치즈케이크 뿐만아니라 치즈푸딩?? 병케익과 초콜렛도 있어요.






자이제 본격적으로 치즈케이크를 구경해 볼까요?^^이름을 다 기억하지 못할정도로 어마어마한 케이크들......


결정장애 때문에 고르는데 엄청 오래걸렸다는 ㅋㅋㅋㅋ그래서 우리가 고른 치즈케이크는

까망베르치즈케이크와
망고치크케이크 ♡그리고 대낮이였지만... 이날은 커피도 많이 먹었었고,,,,

치즈먹을 생각하니 레드와인이 생각나서

하우스와인으로 한잔 주문했어요.두가지 케이크를 먹다보니 개인적으로는 까망베르치즈가 더 맛있었어요.c27 가로수길점은 치즈케이크만 27종류가 있었는줄 알았더니

여자들이 좋아할만한 분위기로 각각 다르게 27가지이 공간으로 이루어져 있대요~~




어쩐지 분위기가 색다르다 했더니만...

각각 분위기가 다른 까페 여러곳을 다녀온듯한 느낌이었어용 ㅋㅋ치즈케이크도 맛있고 공간도 너무 예쁘공 ^^



가로수길에 까페가 워낙크다보니 찾기도 쉽고요 공간공간마다 테마가 달라서 구경하는 재미도 있다는..수다떨다보니 깜깜해 졌네용~~~


다음번엔 어떤 치즈케이크를 먹을까나....부천에 사는 친구가 강남 올 일 있다고 해서
급 번개??로 만나서 가게 된 C27 !매일 10:00 - 01:00신사역에서 걸어서 10분 정도 걸리는 곳
오늘 엄청 더워서 그 10분이 넘모 길었다 ...건물도 크고 문도 크고 다 큰 C27
뭔가 시원시원 해 보이는 느낌이랄까 ???
깔끔해 보여서 좋았당 (?´▽`?)문을 열고 들어오면 계단 밑에 주문하는 곳이 있고, 위에는 앉는 자리가 있다 !여기는 치즈케익이 종류별로 있는데
그래서 유명하다고 한다 (친구가 말해줬음'?')

가격은 모두 다 8800원으로 동일하다 !
조각 케익 치고 비싼 가격 °?° ...

친구는 자몽에이드, 나는 레몬에이드
그리고 케익도 먹어보자 해서
까망베르 치즈케이크도 같이 주문했다케익이 유명한만큼 종류 수도 많았다
포장 박스가 놓여 있는걸 보니 포장도 되는듯 !친구랑은 1층 안쪽에 앉았는데
저렇게 조명이 달린 전신 거울이 있었다 !

저기서 사람들이 다 사진을 열심히 찍었다
물론 나랑 친구도 찍음...^^*주문한지 얼마 안돼서 나온 음료와 케이크 !
케이크 옆에 치즈 가루가 나오는데
어떻게 먹으라는 걸까 ...?나랑 친구는 그냥 따로따로 먹었지만
뭔가 먹는 방법이 있을거 같은 느낌 ... ㅎ

그리고 케익은 생각보다 그냥 그랬다 !
역시 치즈케익은 애슐리 치케가 가성비 갑 ??
음료도 가격이 사악해서 부담 됐다 ( ? ^ ? )
케익하고 음료 먹으면 밥값 보다 비싼듯 ;;

가난한 대학생에겐 사치였지만
그래도 오래 앉아서 수다 떨기엔 좋은거 같다
포스팅 끄 - 읏 !안녕하세요
에그월드입니다:)
가로수길카페 자주가는데
최애카페는 c27이에요
분위기, 맛 다 갖춘카페에요치즈 2배, 함유량이 70%의 치즈케이크 판매
27가지의 치즈케이크 판매
27가지 매력적인 매장 인테리어 디자인가로수길 카페 c27은 케익맛집으로 유명해요
치즈케이크가 종류별로 다 있어요
종류도 많은데 맛까지 있는 c27카페플레인, 홍차, 크레이지 레드벨벳, 녹차,
팝핑스타, 초콜렛체리, 티라미수, 레몬,
허쉬쇼콜라, 베리&베리, 민트초코, 까망베르,
리코타&스트로베리, 망고, 리코타&뉴욕, 텍시도무스,
당근, 와일드 스트로베리, 오레오, 블루베리,
브라우니, 믹스베리, 더치애플, 넛츠&넛츠,
머쉬멜로우 쇼콜라, 트리플바닐라, 코코&바나나가로수길 카페 C27 케익종류는 27개!!!!!!
다 너무 맛있어보여서 선택하기
너무 힘들어요ㅠ_ㅠ가로수길카페 C27 커피, 케익
가격대는 비싼편이에요
아이스아메리카노 6천원...!저희는 셋이가서
아메리카노 3잔, 오레오치즈케익, 믹스베리치즈케익 주문!가로수길카페 C27은
총 4층으로 이루어져 있어요
(지하1층 ~ 3층까지)가로수길카페 C27 야외 테라스에요!
날씨 좋을때 오면 테라스에서
커피한잔 하기 좋을거같아요지하1층 ~ 2층까지 만석이라
3층으로 올라왔어요지하1층 ~3층까지 층마다
다른 느낌으로 인테리어 되어있어요
3층 분위기는 이런느낌이에요가로수길 카페 C27, 2층~3층
올라가는계단 포토존이에요
분위기최고....♥3층컨셉이 분위기가
PRIVATE LOUNGE3층은 방처럼 따로 나뉘어져있는
공간이 많았는데 저희는 이방에 자리를 잡았어요
방안에 큰 테이블 하나가 자리잡고 있어서
카페 전체 빌린느낌이랄까.....?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카페는 자리세라고 하는데
여기서 3시간정도 편하게
앉아있으니까
커피가격이 안아까웠어요저희가 주문한
아메리카노 3잔 (18,000원),
오레오케익(8,800원), 믹스베리케익(8,800원)

여긴 직접가서 주문하고 직접가지러가야해요가로수길카페 c27은 모든 치즈케이크 가격이
8,800원으로 통일
물론 한조각당 가격은 비싼편이죠...!
한조각도 진짜 작아요
단점은 가격이고 장점은 맛있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

가로수길카페 c27 치즈케이크가 유명한이유가
치즈2배, 함유량이 70%의 진짜 치즈케이크에요

가격은 비싸지만 너무 맛있고
가게내부도 큰편이고 테이블도 편해서
가로수길 갈때마다 카페핫플레이스를
자주 찾아서 가는데
제가 가본 가로수길카페 중 c27이
제일 좋았어요목포집에서 저녁먹고
카페 어디갈까 고민하다가
이년 전쯤 한 번 갔던 카페 다시 갔어요!
박준형 유투브 와썹맨에도
나왔더라구요ㅋㅋㅋ

그곳은 바로
C27


전에 올때보다 사람은 줄은 거 같더라구요 ㅎㅎ
그때는 평일저녁, 오늘은 일요일 저녁이라는
차이점도 있지만 ㅎㅎ영업시간
매일 10:00 ~ 01:00



#C27가로수길점
#c27#박준형가로수길
#와썹맨가로수길


이제 제가 다녀온 후기 나갑니다!건물하나가 카페예요!
외부에도 먹는 공간이 있어요
앞자리말고 건물 옆은 외부에 테이블도 있어요!이 인테리어 눈에 띄죠~~~


처음 왔을 때 층마다 다른 테마?여서 넘나 신기했는데
이번에봐도 대단하다 돈 많이 들었겠다라는 생각은
여전히 들긴했네요 ㅎㅎ밖에 나가서 찍고 온 사진!이제 주문하러 내려가봅니다~~케이크와 디저트 만땅!


주문하는 동안
계산하는 1층 구경 조금했어용요런 나무도마로 사진찍으면 이쁜 거 같더라구요
나중에 결혼하면 사봐야지 ㅋㅋㅋ1층에서 2층 올라가는 계단 쪽에서
찍어봤어요!

층마다 담지 못한 인테리어 요소들이 있을 거예요
사진을 다 찍지 못해서 ㅋㅋㅋ총 4개층으로 이루어진 카페
도면?
정말 서둘러 찍었네요.. ㅋㅋㅋ

층마다 분위기가 달라서
기분에 따라 앉음 좋을 거 같아요~~4층
4층엔 사람이 거의 없어서
사진찍기 무서웠어요ㅋㅋㅋ
전체적으로 분위기가 어두운 편이거든요ㅎㅎ
아마 이때가 오빠가 화장실 갔을 때인가?
혼자여서 무서웠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ


확실히 몇년 전보다는
사람이 줄은 거 같긴해요!우리가 간 3층!
인테리어 집에 온기분ㅎㅎ요런 자리에 앉았어요
이런 자리 의자 두개씩 세개가 있어요!자리에 앉으면
보이는 공간!
밖 자리도 요즘 날씨엔 좋을 거 같아요~

와썹맨에서 앉은자리죠!여기서 여자들끼리 돌아가면서
사진 찍어주더라구요!

여자들이 좋아할만한 인테리어의 카페는 확실ㅋㅋ이층!계단으로 올라가는 길인데
몇층부분인진 기억안나네요~여긴 제 기억에 2층
돈넣고 하는건가? 모르겠네요 ㅋㅋㅋㅋ고심하다가 선택한  티라미수치즈케이크 !  8,800원
보통 생각하는 티라미수 비주얼이
아니었어요 그래서 시켜봄!


요렇게가 이만원이 넘네용@.@
조각케이크 평균 팔천원쯤 해요!ㅎㅎ영수증 첨부!커피안마시려고 그린티프라페주문했는데
그린티프라페자체는 맛있었는데
케이크도 달아서 안어울리는 조합ㅜㅜ접시에는 원모양으로
초코데코도!
입이 달아서 초코 찍어먹을 생각도 안났네요 ㅋㅋ맛은 있지만
음료하나로 나눠마실걸 후회
옆커플이 나눠마시는 거 보구ㅋㅋ
입이 넘 달아서 녹차프라페
아깝지만 남기구 왔어용ㅎㅎ깨알 치즈!
맛남ㅋㅋㅋ


공간도 넓고 오래 수다떨기도
좋은 카페인거 같아요!
맛보다 분위기가 다함!2018.06.21 (목)

????????? ? ??????????? 쭈를 만나는 날은 언제나 며칠전부터 설레고 기대된당 *w*
 이번엔 혜원이까지 온 단 소식에 무의식 중 더 신났는지 꿈까지 꿨을 정도 ;-;
근데 꿈은 현실을 반영한다더니 ,, 꿈에서도 나랑 혜주는 하는게 먹고 수다떨기뿐 ,,, ..

쨌든 아침에 일어나자마자 밥먹으면서 뭘 먹을지 찾아봤따
미미면가 / 어썸로즈(파스타) / 쮸즈 / 마마스 / 그 외
평소 같았음 식당, 메뉴 정하기까지 사다리타기 바빴겠지만 너무 더우니 모든게 일사천리
더워더워 시원한거 ? 냉소바 미미면가 !^^

혜주는 버스를 잘못타서 @빙글뱅글 돌아와야한다길래 길이나 찾고 있어야겠다 싶어 보니
한시 사십분넘었는데 두시반부터 브레이크 타임이라구여?!?!?
먼저 가서 주문하기로 하고 왔더니 ,,웨이팅 ? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
골목이라 주변에 다른 음식점도 안 보이구~ 라스트오더는 2시 20분이며 ~
나부터 들어갈 수 있을지 없을지 모르겠으니 알아두시라구 ,,
ㅇㅅㅇ 이 때 진짜 다른 데 찾을 정신따위 없었다. 걍 패닉

그래도 어찌저찌 들어갈 수 있으니 메뉴 고르시란 말에
가지튀김 / 새우튀김 / 소고기구이
중에 고민하다 가지튀김 골랐는데 주문 넣으러 들어가셨다가 솔드아웃이라고 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 그냥 소고기구이,, 킁미미면가 소고기구이 냉소바.jpg

찾아볼땐 저 위쪽 가운데 건소바?가 맛있다던데 난 모르겠따; 쩝
소바는 차갑고 ,, 사랑스러웠어 ..
소고기구이는 ,, 음 ,,, 맛이 ,, 있어... 있거든 ? 다만,, 뭐랄까 .. ,,, 기름짐 ,,?
무한 쉼표를 찍게 된다 ,,^^ ㅎㅎ

재방문 의사 200%로 담에 또 갈 것 같으니 그땐 다른거 먹어보지 모 ~ ( ??????????? )
+ 지원이가 우니를 제발 먹어달란다 !2시 53분에 55분 마감이라는 소리 듣고 쫓기듯 나왔,, ....엉ㅅ엉 힝
우리 진짜 밥 세시간은 먹어줘야 하거든여 ? ( ?????? ^  ???????  )
시원한데서 맑은 정신으로 카페까지 정하고 나와야 되는데 ~! ??????????????? 너무해 !!! ! !

쭈의 빠른 추천(C27)이 없었다면 큰일 났을거야.. 정말루, ..C27 가로수길점.jpg

Cheeeese cake dessert cafe 와서 diet 한다구 just iced americano ,,
Is this ,, real ?
(???????)

다이어트 안 하는 친구랑 다시 와서 한 입 맛이나 봐야징 ~(˘?˘~)(~˘?˘)~ 흐흐

그리고 쿠론 스트랩은 정말,, 예쁜 쓰레기임에 틀림없다 !
분명 질~질_ 흘러내려서 불편한데 못 버려. 왜? 예쁘니까! !!!
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 휴아 혜원이는 결국 못 왔다 ㅠㅠ 거의 2년?만에 볼 기회가 생겼던거라 아쉽지만
다음에 더 좋은 소식으로 만날 수 있다면 그게 더 더더더 행복하고 감사한 일일거야 그치?요즘 푹 빠져있는
치즈케이크 맛집 c27
가로수길점을 다녀왔습니다 ㅎㅎ가로수길 c27 입니다
건물이 엄청 커요 ㅋㅋ
깜짝 놀랐어요
건물 전체가 c27 이에요가로수길 c27 내부 입니다
카운터쪽이에요
주말이라 그런지 사람이 엄청 많았어요케이크를 고르고 여기서
주문을 하면 됩니다
음료를 만들고 케이크는
창고에서 계속 꺼내더라구요
주문이 엄청 많은가봐요...c27 메뉴판 입니다
저희는 카페라떼 한잔과
케익 한조각을 주문하고
나중에 추가로 케이크 하나를
더 먹었어요 ㅎㅎ케이크 종류가 정말 많아요
매장에서 천천히 보시면 됩니다정말 다양한 케이크 중에
인기있는 케이크는
라즈베리와 홍차, 오레오 등등
저희는 추천받은 케이크를 주문했습니다가로수길점 c27 내부 입니다층마다 다양한 컨셉의 인테리어로
꾸며져 있더라구요
요즘은 크리스마스라
크리스마스 느낌이 나는 층도 있어요라즈베리 치즈케이크와
카페라떼 입니다
그리고 금포크 ㅋㅋㅋ별다를게 없는데
뭔가 예뻐보이네요 ㅋㅋ
금포크 때문인가?라즈베리 치즈케이크 입니다맛은... 평범한 맛이었어요
특별할게 없는 평범한 케이크로
단맛은 거의 없고
담백했습니다카페라떼~
c27은 커피맛도 괜찮은거 같아요
그런데 가로수길 보다
홍대점 커피가 더 맛있는거 같아요
개인적인 생각 입니다이건 먹다보니 부족해서
더 주문한 사과 치즈케이크 입니다
역시 c27 케이크는 1인 1케이크 해야 합니다
가격은 엄청 비싼데... 양은 작으니..
또 맛은 있고 하..ㅠㅠ케이크 윗 부분은 사과 쿠키
또는 소보루 윗부분 처럼 달콤한
쿠키 였어요
그리고 맨 아래 부분은 말린 사과 같은
사과가 바닥 부분에 깔려 있구요
이 케이크도 단맛은 거의 없었습니다
라즈베리보다 맛있습니다:)



가로수길 c27은
규모가 어마어마하게 큽니다
규모에 먼저 깜짝 놀랐구요
그외에 케이크 맛은 전국 매장이
다 똑같겠죠??
커피맛은 개인적으로 홍대점이 좋았어요
c27 치즈케이크는 정말 맛있는데
가격이 너무 비싸고 양이 적어서
너무 아쉽습니다..
그래도 맛있음!




가로수길 c27 위치/주소끝가로수길
C27정말 언제 찾아가도
사람이 북적북적 많은
가로수길의 유명한 치즈케익 카페
C27

가로수길에서 가장 많이 간 카페를
꼽으라하면 아마 여기이지 않을까 싶다
그만큼 27가지 종류의
치즈케익이 있다는 건 굉장히
이색적이다정말 정말 다양한 치즈 케익 종류
생긴건 정말 일반 시트 케익처럼 생겨도
알고보면 정말 전-부 다 치즈케익이다!

그래서 뭘 먹을지 고민하느라
계산대 앞쪽은 늘 사람들로 바글바글고심 끝에 고른 케익 메뉴
허쉬쇼콜라(8,800원),
머쉬멜로우 쇼콜라(8,800원),
티라미수(8,800원)

이곳 케익 가격은 전부
8,800원으로 통일 되어 있다날이 좋아 야외에서 먹기 좋았다.
그래서 일부러 이 자리를 찾아가
야외에서 케익을 먹기로 했다.

JBJ 초창기 팬들이라면
이 자리를 아마 다 알것이라고 생각한다.
그 때는 무슨 얘기를 했을까-가 궁금했다그리고 얼마 지나지 않아 나온 우리의 케익
어차피 케익은 다 준비 되어있고,
커피만 나오면 되는거라 시간이 오래 걸리진 않는다허쉬쇼콜라
별점:3.5/5
-이곳의 특징은 치즈맛이 정말 진하다는 것
-진한 치즈 맛으로 생각보다 초코 맛이 강하거나
단 맛이 강하진 않다.
그래서 어떻게 보면 그래도 금방 물리지 않고
끝까지 맛있게 먹을 수 있는 듯 싶다
-그러나 정말 진-한 초코 맛을 기대하고 시킨다면
여기가 '치즈케익' 카페라는 것을
잊지 말아야 할 듯 싶다ㅎㅎ머쉬멜로우 쇼콜라
별점: 3/5
-사진 상 위쪽에 있는 게 머쉬멜로우 쇼콜라
-내가 머쉬멜로우를 그닥 좋아하는 편이 아니라 그런지
그렇게 맛있다고 느껴지진 않았다
-그리고 역시나 치즈케익이기 때문에
그렇게 단맛이 강하진 않았다



티라미수
별점: 2.5/5
-생각보다 실망스러웠던 치즈케익
-티라미수 특유의 커피 맛이 전혀 느껴지지 않는다
-또 원래는 티라미수 하면 아스카르포네 치즈를 기대하는데,
이곳 치즈는 치즈케익의 꾸덕한 치즈이다보니
가장 원래 알고 있던 맛과 달라
맛있다고 느껴지지가 않았다.이곳을 꽤 여러번 찾아갔던 경험으로 말하면
정말 베이직한 치즈케익이나
치즈와 어울릴것 같은 다른 종류의 치즈케익을 고르는게
가장 끝까지 맛있게 이곳 디저트를
즐기는 방법인 듯 하다.


*나만의 C27 추천 케익*
플레인, 베리&베리, 민트초코,
리코타&뉴욕, 까망베르, 블루베리C27 가로수길점 위치가로수길 디저트 카페 C27
날 좋을 때 다녀왔어요~C27 가로수길점
서울시 강남구 도산대로15길 39날 풀리고 다시 찾은 C27!
역시 사람이 굉장히 많군요 ㅎㅎ아직 사람들 마구 앉기 전에 재빨리 찍었습니다!
아침에 와야 볼 수 있는 빈자리들 ㅎㅎ
곧 바로 사람들 가득 차더군요가로수길 디저트 카페 C27
여름 한정인지 복숭아 음료들이 나왔네요
지난번엔 딸기 음료들이 있었는데
그것들은 다 들어갔나봅니다~이날도 이 앞에서 사진 찍는 분들
꽤나 계셨지요 ㅎㅎ
하지만 포크와 저 치즈가 너무 커서
다들 애먹고 계시다능 ㅎㅎ여전히 케이크들은 화려하고 많네요!
가로수길 디저트 카페 C27~
저는 이날 플레인 치즈케이크를 먹기로 했지만
일단은 구경을 해야죠 ㅎㅎ달라진게 있다면
이 리코타딸기케이크?! 입니다~
시즌한정이라서 안팔줄 알았는데
팔긴 하네요~
다만 커다란 딸기가 안보이고
작은 딸기로 바뀜 ㅎㅎ가로수길 디저트 카페 C27의 치즈는
호주 크림치즈와 프랑스 노르망디 지방의 치즈를
최상의 조합으로 블렌딩해서 만들었다고 하네요~
치즈도 블렌딩을 하다니!제가 주문한 플레인 치즈케이크~
접시의 세가지 치즈가루는
처음엔 뭔맛인지 잘 모르겠는데
잘~음미하면 치즈맛이 좀 느껴집니다 ㅎㅎ
케이크에 찍어먹었어요치즈케이크가 아니라 그냥 치즈같은 색깔과 비주얼~
가로수길 디저트 카페 C27~ㅋㅋㅋ 치즈 함유량이 많아서 그런지
포크난도질에도 잘 무너지지않고
찐득하면서도 기분좋은 식감과
풍부한 치즈맛!!
치즈케이크는 당분간 C27아니면 못먹습니다~ ㅎㅎ늦게 약속이 있어서
세로수길 걷다가
지난번에 들렸던 가로수길 디저트 카페 C27 고고! ㅎㅎ
여기 너무 맛있어요 ㅎㅎC27 가로수길점
서울시 강남구 도산대로15길 29

발렛 가능!여전히 으리으리한 
가로수길 디저트 카페 C27~
치즈케이크 맛집이라서
여기 들어가면 생각 안나던 치즈케이크도
막 먹고싶어지고 그래요 ㅋㅋMD상품들도 구경하고요~
못보던 파우치도 있네요!여전히 예쁘게 꾸며놓은
가로수길 카페 C27~!
저 앞에서 사진 찍는 분들 진짜 많다능 ㅎㅎ집에 걸어놓고 싶은 대형 포크랑 치즈~
C27의 트레이드 마크죠!늦게 갔더니 케이크들이 많이 빠졌더라구요 ㅠㅠ
그리고 지난 시즌에 인기있었던 딸기케이크들이
이제 딸기 제철이 아니라서 그런지
대왕 딸기에서 작은 산딸기로 바뀌었어요 ㅎㅎ
귀여워요 ㅋㅋ음료를 고르려는데 
가로수길 디저트 카페 C27의 신메뉴가?!
복숭아철이라서, 복숭아 음료들이 한가득!
요런거 또 그냥 지나칠 수 없자나여~ ㅎㅎ
저는 피치에이드로 주문했죠!제가 주문한 피치에이드 나왔습니다!
색깔 진짜 영롱해요 ㅋㅋ
그라데이션~


복숭아 피치 에이드는 톡 쏘면서 달달~해요
생각보다 단맛이 진하니까 참고하세요!
여름에 딱 어울리는 음료~그리고 같이 먹은 플레인 치즈케이크~
트레이에 있는 플레인치즈케이크랑 너무 똑같음 ㅋㅋㅋ플레인 치즈케이크와 피치 에이드!
둘다 맛있는데~ 그래도 커피와의 조합은
못따라오네요!
커피가 치즈케이크에 훨씬 더 잘어울리는건
어쩔 수 없네요~


가격은 둘다 8800원!
ㅎㄷㄷ합니다 ㅎㅎ제목에서 말한 것처럼 27가지 다양한 치즈케이크를 팔고있는 C27카페에 대해 포스팅해보려 해요!C27 카페는 가로수길점이 본점인데요본점의 외관이에요!
앞에서 찍은 사진도 있지만 초상권 문제로 PASS...내부입니다! 인테리어가 분위기 있어요. 친구랑와도 좋고 연인이랑 와도 좋고 가족이랑 와도 좋아요.

본점은 원래 사람이 많은데다 사람들이 앞에서 다들 케이크 구경하고 있는 바람에 메뉴판이랑 케이크 진열장 사진은 못찍었어요...뭐가 맛있는지는 검색한다고 해서 그분들이랑 저랑 입맛이 같다는 보장이 없으니 그냥 내가 끌리는 걸루...

치즈케이크 전문점인데 두 개 정도는 먹어봐야겠쬬!?저는 레몬치즈케잌이랑 더치애플케잌을 주문했답니다(케이크를 주문하면 저렇게 다 옆에 3색 치즈가루가 뿌려져서 나와요)
먼저 레몬치즈케이크!

레몬치즈케이크는 안에 레몬크림과 치즈가 함께 들어가 있어 상큼 달콤한 맛이에요!
살짝 요구르트 맛으로 느껴지기도 해요..!
밥먹고 딱 후식으로 하기 좋은것 같아요!
전 개인적으로 이 케이크가 여기서 BEST라고 생각해요. 지금까지 총세번 가봤는데 두 번 이거 시켰어요! 강추강추
(이거 먹고나서 요즘 레몬디저트 좋아해요)

근데 의외로 다른사람들은 다 까망베르치즈케이크 이런거 먹고 레몬치즈케잌은 인기가 없더라구요. (의문)
저는 일반 치즈케잌은 다른 카페에서도 먹을 수 있어서 그닥 안 끌리던데..
(다들 레몬도 좋아해줘요ㅠ 엉엉)두번째 케잌은 더치애플케이크에요!

케잌 안에 사과쨈같은게 들어가 있나 했는데 의외로 베이스는 일반치즈케잌이었어요. 위에는 쿠키조각?이 올라가 있고 케이크 안에는 사과조각이 있어요!

사과가 아삭아삭 씹히는게 식감이 좋긴하지만...
흠... 쏘쏘 했어요. 맛은 있는데 굳이 두번은 시키고 싶지 않은...? 다음번에는 다른거 먹어볼 것 같아요..!커피도 시켰긴한데 커알못이라 감히 평은 못하겠네요. 제입맛에는 그냥 커피였어요...ㅎ


분위기도 좋고 맛도 전반적으로 좋았던 C27카페 였지만 가격은 사악합니다... 호호..
케이크 한 조각에 8800원이나 하니  두 명이서 가면 하나 시키는 게 좋을것 같아요.
(5명이서 케잌 두조각에 커피 4잔시키니 5만원이 넘더군요... 후달달달)C27에는 일반치즈케잌 외에도 예쁜 병케잌과 치즈볼, 치즈아이스크림도 팔고 있으니 그것도 한번 드셔보세요!

※ 계산하고나면 옆에 적립해주는 기계 있으니 꼭 적립하고 오세요! 가격이 좀 있다보니 한 번 적립하는데 다른가게들보다 많이 쌓이더라구요.
5만원쯤 시키니까 1200원정도 적립됐어요. 저는 적립하는거 있는줄도 모르고 처음갈 때는 적립못했어요... 아까워...지금까지 C27카페 가로수길본점에 대해 포스팅해봤는데요.

저는 차이나타운점과 본점 두 군데를 가봤답니다.
개인적으로는 본점은 4층규모이긴 하지만 아무래도 사람이 많아서 시끌벅적해요. 그에 반해 차이나타운점은 5층규모 였던것 같은데 자리가 많고 사람들이 많이 없어서 분위기 있는 음악과 함께 조용히 케이크에 커피 한 잔 하기 좋아요.저같이 시끄러운 거, 사람많은 거 싫어하시는 분들 주말나들이 할 곳을 찾으신다면 차이나타운에 가서 백짜장이랑 새우샤오롱바오 먹고 옆에 송월동 동화마을가서 좀 걷다가 디저트 먹으러 C27 들르시면 어떨까 싶어요!

이상으로 포스팅을 마치겠습니다~#C27 #C27가로수길점 #C27가로수길본점 #27가지치즈케이크 #레몬치즈케이크 #더치애플케이크 #병케이크 #치즈볼 #치즈아이스크림분위기 좋은 가로수길 디저트 카페 C27!
지난번에는 시즌 한정으로 나온 리코타 딸기 케이크~ 맛봤었는데
이번에는 티라미수 먹어봤어요~C27 가로수길점
서울시 강남구 도산대로15길 39
발렛이 되는 카페~봄이 되니까 이 멋있는 저택도 더 환해진것 같은 느낌~
요 맞은편에는 또 다른 가로수길 유명 디저트 카페 도레도레가 있어요
도레도레와 C27은 서로 색깔이 워낙 다르죠~
둘다 케이크 컨셉도 다르고..
근데 도레도레랑 C27 둘다 맛있으니까...
어딜갈까 언제나 고민됩니다..추울 땐 눈치를 못챘는데, 
건물옆에 이런 예쁜 마당?과 테이블들이 있더라구요 ㅎㅎ
날 풀리니까 이제 여기도 사람이 많아지겠다~ 싶었는데
다른날 지나가다 보니까 진짜 사람 많더라구요주문할 때 제 눈길을 끌었던 포크 볼펜 ㅋㅋ
웬 포크가 계산대에 있나했더니
볼펜이었어요~ 센스 대박이날은 아예 티라미수가 먹고싶어서 간거라
티라미수를 바로 주문했습니다~가로수길 디저트 카페 C27에서
직원이 제 케이크를 접시에 담는 동안
셀프바에서 물 한잔 마시고~
위에 화면 잠깐 구경한 다음에
케이크 픽업!만만한 1층 창가로 갔지요~
테이블마다 꽃병이 놓여져있는
가로수길 디저트 카페 C27
여기 카메라 명소라서 여기저기서 다들 핸드폰을 들고 있어요~가로수길 디저트 카페 C27 티라미수!
다른 카페의 티라미수랑은 좀 다르지요~? ㅎㅎ
저도 이게 티라미수 맞나 한참 봤답니다 ㅋㅋ코코아 파우더가 많이 뿌려져있지 않아서 더 좋은
가로수길 디저트 카페 C27 티라미수 케이크~
케이크에서는 치즈케이크보다는 커피맛이 더 진하게 나더군요~
그래도 치즈케이크의 약간 찐득한 식감은 그대로!커피랑 같이 마시면 더 좋은
가로수길 디저트 카페 C27 티라미수 케이크친구랑 둘이 같이 먹으니까 너무 금방 먹음...
....아니 저 혼자였어도 금방 먹을거였는데
괜히 친구 탓 ㅋㅋㅋ
하나 더 먹을까 하다가 다음 먹방을 위해 참았습니다 ㅎㅎ가로수길 디저트 카페 C27! 
맛있는 치즈케이크 맛집~
맛나게 먹고 가로수길 산책 했어요~뭔가 세트장 같나용 ㅎㅎ
베스킨에 31가지가 있다면 
요기는 27가지 치즈케이크가 있다는
가로수길의 C27 카페에용^^
카페가 엄~청 커요.
분위기도 이 쪽은 모던함, 저 쪽은 아늑함
다 있구 ㅋㅋ!!
저~~뒤로 가서 찍었음 ㅋ치즈 좋아하시면
가로수길에선 여기가 딱이겠네요!
넓다란 쉐어하우스마냥
도란도란 모여 앉을 구역도 엄청 많아요 ㅋ
사람도 많지만 ㅎㅎ~~대문 앞편 말고도
건물 뒤쪽에 야외테이블들이 모여있어요 ㅎ문이 엄청 커~~~@_@
치즈도 대빵 크당~~!!2층을 비롯해 야외, 구석구석 등
엄~청 넓으니
서둘러 골라보아용 ㅋㅎㅎ게임존도 있넹왠 기념품같은 것도 있는 곳이에요 ㅋㅋ(클릭클릭!)
일단 음료 (와인도 주류에용 ㅎㅎ)
고르고~다는 못 담았지만
27가지나 되는
치즈케이크도 맛봐야 되잖아용♡캬 안방 인테리어 삼고싶다는
사촌언니의 어록이 떠오르며
푹신~~한 곳에 자리를 잡았음 ㅋ! 조으다.
저 바깥이 바로 야외존 ㅎㅋㅋ 참 너 같은거 골랐다며
욕은 먹었는데
맛있쩡♡♡
또 와서 다양한 취즈의 맛들을
즐기면 좋겠네요..
넘 좋아서 시간 가는 줄 모르고 앉아있었어용..


#가로수길카페 #강남카페 #신사카페 #신사역카페 #C27 #c27 #가로수길치즈케이크 #신사동카페 #신사치즈케이크 #치즈케이크카페 #C27가로수길점 #c27가로수길점 #가로수길카페추천본인이 강남하면 딱 생각나는 카페
C27과 도레도레
근데 음 도레도레는 내 취향이 아니였다.
음료도 그냥 그렇고 케이크는 평이 안좋아서 안먹어봤다...
그치만 건물은 이쁘다. 엄청 크고.근데 굳이 두번은 안 가고싶은...
아무튼 이번엔 가본 카페는
도레도레 바로 맞은 편 C27!엄청 큰 카페다 4층까지 있었고
주문은 지하일층에서 한다.
사실 여기말고 더 아기자기한 곳 가볼까 했는데 여기 치즈케이크가 맛있다해서 그냥 왔다.인테리어 이런 느낌그리고 여기서 제일 중요한 케이크..
기대 이상으로 맛있었다
케이크가 27종륜가 있어서 무슨 맛을 먹어야할지 엄청 고민하다가,
홍차맛으로 주문!
뭔가 딴 곳에서 못 먹어볼 맛같아서 시켰다.
가격은 치즈케이크 8800원
다소 비싼 가격이라고 생각된다.
음료는 아메리카노 아이스랑 핫 하나씩 시켰다. 역시 달달구리한거에는 아메리카노가 최고기다리면서 구경했다. 참고로 주문하는데 사람진짜 많았다 음료랑 케이크는 금방 나왔다
근데 나라면 여기선 알바 안할래...이렇게 해서 이만원 나온듯
아메리카노는 무난 케이크는 존맛..
완전 꾸덕꾸덕한 치즈케이크
앉은 자리가 거울있는 자리여서
 사진찍고 놀기좋았다.위치는 찾기 쉽다 가로수길에서 그냥 쭉 쫌 걷다보면 큰 카페 두개가 떡하니 있으니까..

#강남 #강남카페 #후기 #추천 #치즈케이크 #디저트카페 #c27 #가로수길 #가로수길카페 #강남c27 #가로수길c27신사동 가로수길 C27 카페
DATE : 2018.1








케이크 당기는 날
가로수길 검색 후 찾아간 곳
가로수길 C27 디저트 카페총 3개의 케이크를 시켰어요.
기본 1인 1케이크라 생각했지만,
이날은 특히 당기는 날
3개 ^^사진 찍기 조명이 참 좋아요.
아이폰 기본 카메라로 찍은 거랍니다.남자친구가 선물해준 스와로브스키
귀걸이 받아서 신나서 찍은 사진잘생긴 내 님♥


c27 은 층층이 올라갈 때마다
인테리어가 달라요~
소품이랑 가구랑 배치도 좋고
가로수길 카페 분위기 좋은 곳 찾아오고 싶다면
추천입니다!리얼 치즈케이크 & 초코케이크레드벨벳 치즈케이크개인적으로 c27 치즈케이크는
단맛이 안 나는 치즈케이크
리얼 치즈케이크
개인 취향이지만 제 취향은 아니었어요.C27 카페 이름은, 치즈케이크가 27가지가 되어서
C27이라고 하네요데코 이쁘게 해서 나오네요.초코시럽과 치즈가루 데코진한 초코C27 카페 맞은편 편에 도레도레가 있어요
저는 다음에 도레도레를 갈 겁니다. 하하분위기 갑 C27
맛은 개인취향
나는 별루~C27의
달콤한 아이스크림과 깊은 에스프레소가 만나서
맛있는 아포카토로 탄생했습니다!!

프리미엄 치즈와 100% 순수 우유로 만든 아이스크림을!
쌉쌀한 에스프레소와 함께 녹여
입맛대로 골라먹을 수 있는
C27 아포카토, 아주 칭찬해~

※ 본 제품은 C27 가로수길점과 목동점에서만 판매됩니다 ※가로수길 카페 c27 치즈케이크 맛집인천, 홍대 여기저기 있는 치즈케익 덕후들의 성지 c27 가로수길점

스물일곱가지 치즈케이크를 파는 곳으로 주말에 갔더니
자리도 없고 너무 시장통 같이 시끌시끌
해서 별 기대안했는데 치즈케이크 맛은 인정!!
별로 달지도 않고 맛있었당.

단지, 인테리어는 이쁜데 사람이 너무 많아서
그 분위기를 즐길수는 없었던 가로수길 카페인테리어 사진이 많으므로 먼저 메뉴판 부터
음료 가격은 위 사진대로고
치즈케이크 가격은 모두 8800원다양한 종류의 치즈케익들
가격은 사악하다 8800원.
치즈케이크 맛집 으로 이대 티앙팡도
진짜 찐하고 맛있는데 거기보다도 훨비쌈기본 치즈케익부터 다양하게 치즈를 활용한 케익들이 있는 가로수길 c27c27케익은 치즈함량이 높댄다지하 1층 부터 3층까지 전부 카페로 쓰이고 있고
야외에도 커피 마실수 있는 테이블이 있어서
봄가을에는 야외에서 즐길수도 있었음.층 마다 다른 컨셉의 인테리어로 사진찍으면 이쁜데
사람이 너무 많아서 정신없어 잘 안보게 되는게 함정.
중국분들 여행객들 반 한국사람 반이었던 주말의 가로수길 c27가정집 개조한듯 칸칸이 나눠져 있는!!

근대 카페가 워낙 크다보니 관리가 잘 안되는지
소파에 커피인지 초코인지 묻어 있는 얼룩들도 많고ㅠㅠ여자화장실은 층마다 잘 되어 있는 반면
남자화장실은 많지 않아서 윗층으로
자리잡으면 아래에서 화장실 갔다 오는게
좋을듯. 4층을 오르락내리락 힘들듯.관리가 조금 더 잘되었더라면 좋았겠지만
주말이라 음료랑 케익 나오는데도 몇십분이
걸릴 정도니... 손님이 많으니 짧은시간에도
금방 더러워 지겠지 싶기도 하다.커피와 브라우니치즈케익케익 종류가 엄청 많아서 고민했는데 초코와
치즈 모두 좋아하는 나의 초이스는 이것.
녹차치즈케이크랑 고민했다 ㅋㅋ옆태는 이런 모습
아래는 브라우니 위에는 치즈케익
초코시럽으로 이쁘게 플레이팅 ::
이쁘다 이뻐 -치즈도 앙증맞네음 일단 케익이 많이 달지 않아 좋았고
치즈케이크 맛집 답게 치즈 함량도 높게
느껴지고 꽉찬것 같은 식감이 굿굿.
커피도 맛있고 케익도 최고!

다음에는 다른 케익도 먹어보고 싶다 
가로수길 카페 c27 맛있네 ㅎㅎ손님이 많은게 흠이라면 흠이겠지만
케익맛이나 인테리어는 마음에 들었던
가로수길 카페 였다.
인천 차이나타운에도 최근에 생긴것
같던데 차타가면 함 가봐야게 겠다.
거긴 제발 조금만 여유로운 분위기 였으면..여기는 나오면서 찍은 야외테이블 모습 -예전에 친구랑 가로수길점
한번 가보고
괜찮았던 기억이 있어
다시 가게된 C27

홍대CGV 영화 예매해 놓고
C27에서 시간 때우기~
바로 역 앞에 있어 좋았다내부가 엄~청 넓다
주말이라 자리 없을까 걱정했는데
테이블이 굉장히 많아서 다행!

인테리어를 놀이공원처럼 꾸며 놓았다!
롤러코스터가 삥 둘러져 있음
싱기방기자리 잡고
C27 케이크 구경 ㅋㅋㅋㅋ
C27이 치즈케이크 27가지라는 뜻!
27가지 치즈케이크가 쫘악~
고르는 재미가 쏠쏠하다우리가 고른건
바나나코코넛 치즈케이크??
암튼 바나나 들어간거
(바나나 들어간건 하나밖에 없음)

한 조각에 8,800원..
가격이 사악해....ㅠ_ㅠ요건 처음본거였는데
치즈볼??
먼치킨같은 느낌이랄까
요건 패스~뷰도 좋고
인테리어도 예쁘고~
앉아서 잉여짓 하기 좋은 카페~헿..
치즈케이크!!!!!!!!!!
바나나치즈케이크는 처음 먹어보는데
취저!!!! ㅠ_ㅠ
우리 둘 입맛에 잘 맞았당
비싼 케이크였는데 맛있어서 다행 ㅎㅎ아이스 아메리카노~
큰 사이즈였는데
5300원인가?
암튼 5천원 넘었음....ㅠ_ㅠ

C27은 약간 인테리어 때문에
가격이 비싼듯창가 쪽 앉아서
사진 찍기도 좋다~~
케이크는 쫌 비싸지만
넓고 예쁜 카페,
치즈케이크가 맛있는 카페를 찾는다면
C27 고고!작년 겨울에 알게된 C27
왜 27인가 했더니 27종의 치즈케이크를 만들어서 라고 한다.
BUT VIKorea는 오로지 바나나코코넷 케익만 먹는다는 사실!

WHY?
1. 너무 얼었을 때보다 냉장고에서 꺼내 5분에서 10분정도 나뒀다 먹으면 더 맛나고,
2. 바나나의 향기가 좋고
3. 함께 섞인 코코넛의 식감이 좋고
4. 위에 올려진 바바나 칲이 바삭함을 느끼게 해준다.
5. 원으로 데코레이션한 초코시럽을 케익에 살짝 묻히면 달콤해지니깐.

V1Korea는 C27가로수길, 목동점, 가산점 다 방문완료.
포스팅 사진이 몇장 없어 아쉽...

가로수길점_ 건물전체가 C27. 직원들은 친절하지도 그렇다고 불친절하지도 않음.
                    테라스가 있어서 여름에 에어컨 바람이 싫다면 나와서 먹기 좋음.
목동점 - 직원들이 무표정함. 인테리어는 딱딱한 의자와 낮은 테이블이 주로 있음
가산점 - 직원들 친절함, 쇼파컬러가 너무 이쁘고 비교적 편함.

모든점에 아담한 꽃들이 테이블마다 있음.  좋아~
앞으로는 포스팅을 위해 더 열심히 사진의 셔터를 파바팍!! 가즈아~~   C27 홈페이지 바로가기 CLICK오랜만입니다,, ㅠ,ㅠ 요즘 이래저래 일이 많아 신경을 못 쓰고 있었어요.  일주일 쉬었으니, 앞으로는 다시 정성껏 쓰도록 하겠습니다!

그나저나,, 인천 사시는 성님덜,

인천에도 드디어 C27이 생긴 걸 알고 계신가요? 치즈케이크, 커피로 유명한!!!!

그래서 쓰는 차이나타운 카페 추천, C27 !!건물이 진짜 왕만해요,

앞구르기 세바퀴하면서 봐도 알아봄니다,,건물이 4층까지 되어있어요, 우리 오빠 뒷모습. 딱 봐도 너무 멋지다!

짧은 머리 존귀야, 으에에엥!!각설하고,, 초코볼도 판매 중에 있어요!

예전에 아무것도 모르고 가로수길에 있는 카페로 쉬러 들어갔는데 그 곳이 C27 이였어요!한 입에 즐기는 프리미엄 초코볼!종류가 많으니 선물용으로도 완전 딱일 듯 싶어요!

(오빠 참고해... ♥)그리고 치즈볼까지, 바질, 모닝, 이탈리안 등 엄청 다양해요!

차이나타운 카페 추천, C27 은 커피를 제외하고도 볼거리 먹을거가 많아서 너무 좋은 것 같아용치즈볼 가격은 개당 1,400 ~ 1,600원 정도였던 것 같아요!그리고 커피, 커피의 종류는 대신 막~ 많진 않아요!

그래도 기본적인 것들은 다 있으니 고르시면 됩니다!

저희 두 커플은 아메리카노, 바닐라라떼!차이나타운 카페 추천, C27

이제 메인이조,,, 케이크입니다.

빨리 먹고 싶어서 급하게 찍느라 너무 정확한 정보는 없을 수 있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ

저희가 고른 케이크는 플레인치즈케이크, 그리고 허쉬쇼콜라케이크!1,2층은 꽉 차서 3층으로 올라갔어요.

인테리어가 진짜 차이나타운 가게하고는 다른 느낌!!

진짜 고등학교 때부터 줄기차게 여길 오는 사람으로써, 이런 가게가 생겨서 너무 좋아요!저희가 앉을 테이블, 완전 아늑해요.

추웠는데 잘 됐다!차이나타운 카페 추천, C27

정말 예쁘죤!! 이런 가게 하나 차리고 싶다, 총 4층 건물인데 얼마나 돈이 많이 들었을까... 나중에 부자 되는게 꿈입니다,,각 테마가 있는 인테리어 !!

가로수길도 생각해보니 이랬던 것 같아요, 근데 가로수길점은 정말 정신도 없고 사람들오 북적거려서 이런걸 볼 시간이 없었어요... (인천 찬양)바닐라라떼 아이스 너무 맛있어용, 파우더를 사용한 것 같았어요!

밑에 가루가 깔려있다라고요... 정확히 뭔진 모르지만...(커알못)그리고 먹은 치즈볼,,, 사실 이건 정말 제 스타일이 아니였어요!

이상한 풀 향도 많이 나고,, ㅠ(촌년) 주현언니랑 지용오빠는 맛있게 드시던데!!

아직 어른의 길은 멀고도 험합니다,,언니 아메리카노 들고 한 장!케이크 존맛,, 플레인이 인기가 많아서 제가 허쉬는 다 먹었어요,,

벌써 +1kg다.차이나타운 카페 추천, C27

지금 이벤트로, 1만원 이상 구매 시 펜을 줍니다!!!

꼭 놓치지말고 이쁜 펜 받아가세윤, ♥다 먹고 조금 더 구경하는 중,여긴 2층! 아깐 만석이였는데 그 사이에 빠졌네용!!너무 분위기 좋은 카페, 꼭 한 번 가보세용!!이제 날도 많이 풀리고~
밤에는 아직도 쌀쌀하지만 ㅠ
낮에는 살짝 덥다싶을 정도로 진짜 봄이에요~
룰루랄라 기분 좋아서 놀러나갔다가
C27에서 맛있는 치즈케이크 먹고왔어요!C27 가로수길점
서울시 강남구 도산대로15길 39
(지번 신사동 545-12)
전화: 02-544-1527다시 와봐도 거대한 C27 건물 ㅋㅋㅋ
가로수길 디저트 카페 C27건물 바로옆에
넓은 테라스 공간이 있더라구요~너무 예쁘지 않나요!
저번에 왔을 때는 왜 못봤을까요;
겨울이어서 추워서 아예 없었나? ㅎㅎ
이제 이 테라스까지도 사람이 꽉꽉 들어차더라구요~여전히 많은 치즈케이크들~ 
심플하면서도 예쁘게 생겨서
이날도 한참 구경하고, 고르는데도 한참 걸렸어요~아이스크림도 한번 사먹어볼까 하다가,
그래도 C27에서는 치즈케이크에 집중하기로~

과일도 올라가고 넛츠도 올라가고,
소보루같은 것도 올라가고 
오레오 같은것도 올라간 화려한 치즈케이크들 많았는데~
저는 이날 진짜 심플하게! 플레인 치즈케이크로 결정했답니다~ㅋㅋ 이건 그림이에요!
가로수길 케이크 맛집 C27에서 제일 인기있다는
베스트 메뉴, 플레인치즈케이크~요것이 실물입니닷! ㅋㅋㅋ
사진은 좀 작아보이는데;;
사이즈 커요~ ㅋㅋ
높이도 꽤 있어서 혼자 다 먹으면 좀 배불러요 ㅋㅋ그렇지만 다 먹는다...
친구랑 나눠먹었어요!! 진짜로 ㅋㅋ
둘다 배가 부른 상태어서 2인 1케이크~

진짜 진한 치즈맛이 가득가득해요!
꾸덕!하다기보다는 좀 부드러운 맛!
진한 맛이 너무 좋아요~!!
가로수길 디저트 카페 C27~ 치즈 덕후님들 여기 꼭 오셔야겠네요 ㅋㅋ늦게 약속이 있어서
세로수길 걷다가
지난번에 들렸던 가로수길 디저트 카페
 C27에 재방문!여전히 으리으리한 
가로수길 디저트 카페 C27~
치즈케이크 맛집이라서
여기 들어가면 생각 안나던 치즈케이크도
막 먹고싶어지고 그래요 ㅋㅋ늦게 갔더니 케이크들이 많이 빠졌더라구요 ㅠㅠ
그리고 지난 시즌에 인기있었던 딸기케이크들이
이제 딸기 제철이 아니라서 그런지
커다란 딸기들이 쪼꼬미 산딸기로 바뀌었어요 ㅋㅋ
그건 그거대로 귀여워요 ㅎㅎ저는 이날 플레인 치즈케이크를 먹고싶었는데
품절... 두둥. 인기있는 건 어쩔 수 없네요
별수없이 다른 케이크들을 구경했죠 ㅋㅋ가로수길 디저트 카페 C27 
바닐라가 어떻게 첨가되었길래
트리플 바닐라일까요? 궁금~

그래도 플레인 치즈케이크를 먹고싶었으니까
제일 비슷할 것 같은 리코타뉴욕치즈케이크로 정하고,음료를 고르려는데 가로수길 디저트 카페 C27의 신메뉴가?!
여름 복숭아철이라서, 복숭아 음료들이 한가득!
요런거 또 그냥 지나칠 수 없으니
피치에이드로 주문했죠!제가 주문한 피치에이드 나왔습니다!
색깔 진짜 영롱해요 ㅋㅋ
그라데이션~그리고 함께 나온 가로수길 디저트 카페 C27의
리코타뉴욕치즈케이크!
플레인도 좋고 이것도 좋죠~!

복숭아 피치 에이드는 톡 쏘면서 달달~해요
생각보다 단맛이 진하니까 참고하세요!
여름에 딱 어울리는 음료~
가격은 8800원입니다가로수길 디저트 카페 C27은
테이블마다 이렇게 작고 귀엽고 예쁜
꽃병이 놓여있어요 ㅎㅎ
만져보니 생화는 아니고 조화더라구요 C27 가로수길점
서울시 강남구 도산대로15길 39

발렛됩니다벼르고 벼르다가
지아니스나폴리 가로수길점을 드디어!!! 방문했돠.주문을 하고 잠깐 숨좀 돌리니 따끈한 식전빵이 나왔는데

(이성을 잃고 주문하다가 메뉴사진을 못찍은건 안비밀..)두둥!!!!!
모야모야
몬데몬데
식전빵이 이렇게 귀엽고 맛있어도 되는거냐며..특이하게도 올리브오일+발사믹이 아닌
뭔가... 고추기름? 같은 그런 양념이..ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 매콤짭짤

그치만 그냥 먹어도 맛있는 식전빵

와구와구 먹는 나자신을 발견하고
피자를 위해 살포시 내려놓았다.....
(마지막 한입만 남김ㅋㅋㅋㅋㅋ)




화덕피자가 유명한 지아니시스 나폴리가장 무난한 마르게리따 피자를 시켰는데
도우가 엄청 쫄깃쫄깃하고 느끼하지 않고 맛있었당!
얇은 도우였는데 좀 바삭바삭했으면 더더더더 맛있었을거 같은 느낌적인 느낌.



파스타는 종류가 많았지만 가장 무난한 크림파스타로 보이는
포르마치오를 주문했당음 생각보다 살짝 매콤? 칼칼?한 맛이었지만 면발이 쫄깃하고 많이 느끼하지 않아서 좋았음!!대체적으로 깔끔한 맛이었고
다음에 가면 토마토소스 파스타를 도전해보고싶다규~모야모야 이건모야 여긴어디야

지나가는길에 내 눈을 사로잡은 C27 가로수길점

치즈케익이랑 와인 파는곳인가보다....
세상에...
세상에나........
어머 저긴 가야해

다음 방문 찜!배도 부르겠다 날씨도 좋겠다 좀 걸으러 가볼까 하고
반포대교분수쇼를 보러갔당

7시 40분 부터 20분 간격으로 9시까지 한다는거같다.

노래에 맞춰서 춤추는 분수

엄청좋아 엄청예뻐 꼭가봐 할정도로 좋진 않고 그냥 간단히 맥주한잔 하면서 즐길정도의 풍경이랄까
(사람은 무지많았음)알찬 하루를 보냈다
끝.지난주에 방문한 가로수길에서 갔던 카페 후기입니다.

가로수길엔 다양한 컨셉의 이쁜 카페들이 많은데요.

그 중에서도 힙한 C27카페에 방문했습니다.가로수길점 c27입니다.찾아보니 체인이 되게 많네요!
위치는 지도를 참고하시구요!왜 이름이 c27인가 했더니,
27가지의 치즈케익을 팔고있어, c27인가봅니다.이렇게 한 건물 전체가 카페인데요~

창가 전체를 열어서 테라스 형식으로 되어있어서,
전층에서 테라스 형으로 즐길 수 있답니다.

전 이게 너무 좋았어요!4층으로 되어있습니다!

각 층마다 컨셉이 잡혀있어요,2층 구조입니다. 각 위치별로 이렇게 컨셉이 나타나져있어요!

첨 가보니 살짝 헷갈릴수도 있겠더라구요!치즈케익 27가지를 파는만큼 큰 치즈케익 조형물과 포크 ㅋㅋ

넘나 귀여워서 한컷^^27가지 케익 메뉴입니다.
정말 다양한 케익이 있어서
각각 사진으로 찍기도 민망해서모아찍고이뿐 것만 따로 찍기 ㅋㅋ

저희는 리코타스트로베리로 초이스 했습니다!2층엔 이렇게 오락실컨셉의 방도 있습니다,저흰 날이 좋아서 바깥쪽 테라스에 자리를 잡았습니다.

바깥쪽에도 사람들로 꽉찼습니다.!!저희가 앉은 테라스는 이렇게 파티컨셉으로 꾸며져있었어요
화려하고 이쁜게 제 스타일이였어욬ㅋ그리고 3층은 이렇게 키친컨셉으로 꾸며져있었고,4층으로 올라가는 길도 고급지게 꾸며져있었습니다.4층에 도달했을땐 룸으로 들어가는 길을
조화로 이쁘게 꾸며져있었습니다.

나중에 결혼하면 이렇게 꾸며놓고 살고 싶었어요!ㅋㅋ
먼지 어마어마하겠죠?ㅋ보다가 든 생각인데,
기존 빌라의 구조를 바꾸지않고,
그대로 꾸민것 같더라고요!

그래도 느낌있게 이뻤어요!각 공간들을 특색있는 컨셉들로
미술관처럼 꾸며놓아서
단순히 커피만 먹는 장소가 아닌
감각을 느낄 수 있는 공간이여서 색달랐던것 같아요.아마도 5층으로 가는 문인것 같았는데,
막아두고, 빈티지돋게 인테리어 해놓았어요.단체로 오면 바깥자리도 괜찮을 것 같았어요저희는 리코타스트로베리치즈케익 과 아메리카노 와 자바칩프라푸치노 를 주문했습니다.뷰가 좋으니 모든게 맛있더군요!!!!

근데 특히 저 #리코타스트로베리치즈케익 이  정말 맛있었어요!!!리코타치즈를 정말 좋아라하는데
리코타치즈 아 정말 살살 녹더라구요,
치즈케익과의 조화가 최고였어요!

저희 초이스로 먹었는데, 남자친구도 정말 좋아라 했어요!

진짜 다음에 가도 또 먹을꺼에요!!

여기있는 치즈케익 다 먹어보려면 27번은 가야되요 ㅋㅋㅋ

한번에 10개이상 먹을 수 없다면 ㅋㅋ

마카롱10개 사건이 생각나는군요. ㅋㅋ

쿄쿄

가로수길 이쁜 카페 찾으시면 C27카페 추천합니다.안녕하세요~~팡찌니 입니다. 아 왜케 덥죠??
그래도 일욜 아침에 여유롭게 글을 쓰니 이것도 행복이라 생각하며 책상에 앉았어요
제가 케이크 엄청 좋아하는데요. 오목교역 현대백화점에 위치한 C27 후기 보여드릴게요행복한 세상 쇼핑몰로 가는 길목에 있습니다저는 C27신사동 가로수길점 가봤었는데 이렇게 체인인 줄 몰랐어요 우연히 지나가다가
엇 뭐지 하고 들어갔는데 ㅋㅋㅋㅋ 예전에 가본 곳과 같은브랜드더라구요여기도 인테리어 장난아닙니다 이뻐요 진짜
다 여성분들이였음~ㅋㅋ 셀카 잘나올 조명이더라구요 또!여기도 케이크 종류 엄청 많음..27가지 인가봄 여기도 ㅋㅋㅋㅋ 세보진 않았음.
넘많아서 결정장애올정도임 ㅋㅋ이 계단에서 사진 찍고 싶었으나 체중때메 부서질까바 올라가보지 못했다..^^가로수길점에는 이거 없던거 같은데 있더라구용그린티라떼만 먹던 저...하지만 요즘 그린티라떼 파우더가 다양해서 인지 맛이상한 곳도 많아서..
요즘은 그냥 카페라떼를 많이 마시게 되요~셀카 한번 찍어주고요 ^^ 커피나오기전 ㅋㅋ갸악~~~~~~~~~~~~~~~~~본격적으로 먹을시간인테리어 상당히 맘에 드는 이 카페가로수길 c27카페에도 있던 게임기가 여기도 있습니다 ㅋㅋ
컨셉도 똑같네용거의 포토존 같았던 핑크 주방제 사랑,다람쥐와 함께 태극기 패션을 맞춰입은 날이죠 ㅋㅋㅋㅋ
저 다람쥐한테 항상 지킬앤 하이드임.....앞으로 잘하려구요....다람쥐와 함께갔던 목동현대백화점 카페C27.
인테리어 짱짱맨입니다.사진도 이쁘게 나올거에요
오목교역에서 갈만한 카페 찾으신다면 고고씽 하세욤~~