제작년 이였던가
오빠랑 하남스타필드 놀러갔다가
그때에도  갓덴스시는   강남에서 유명해서  어느정도 들은적이있어서
일식을 좋아하는 오빠덕에   회전초밥을 먹으러갔던

이후 , 한동안 안먹었는데
오랜만에   롯데월드몰 구경갔다가   저녁을 먹을때라
이곳저곳  돌아다니다
다시 한번 먹어보기로한 갓덴스시

사실 하남에서  그렇게 맛있게 먹은기억은 아닌지라
고민했지만 
오랜만에  다시 재방문했던

가는날  운좋게도  갓덴스시에서  매주 금요일에만 진행하는 쑈타임도 즐기고 왔어요
그래서 인지 스크롤 살짝 압박인것같기듀

저희는 도착은 일찍했는데  돌아다니다 간덕에
저녁시간 맞물려서  결국 웨이팅했고
6팀정도를 기다린 끝에야 들어갈 수 있었다

잠실은  놀곳으로도 유명하고 근처 오피스상권이라
점심 저녁에는 더욱 붐빈답니다잠실롯데월드몰  5층에위치한 갓덴스시

매일 10:00 ~ 22:00 ( 주문마감 21:30)갓덴스시에   회전초밥 종류를 한눈에 볼 수 있는 메뉴판이 있어서
찍어주고

아마 이곳의 인기는  가격이 부담없고 ,  생선회의 퀄리티도 좋아서 인듯하다일본 정통스시명가 라는 문구와 함께
안내  배너가 있어요

매장이  큰편은아니지만 , 테이블은 넉넉한편인데
기다리는공간이  좁아서   몇팀은  나눠서 서서 기다리고
몇팀은  안쪽 마련된 의자에서  기다리는데

웨이팅 이름이 호명되면  안에 의자자리로 들어 갈 수 있다웨이팅명단도  바로적는게아니라
순서대로 줄슨후에  차례가  입구쪽으로 다가올쯤 그때 적는다기다리다  마주한 직원분
보자마자  너무 귀여웠다

그래서  이름표 봤는데    당연히까먹음
근데 보자마자 아실꺼예요

넘나리 개성적인점점 우리 차례가 다가올쯤
실내촬영을 준비했다

기다리는동안 배고파서  실내빨리 찍고 바로 먹으려고
계산하는곳실내는 파티션 칸막이가 된  테이블좌석과  회전초밥이 만들어지는 bar형식의 두 종류에 좌석인데
기다릴때  어디에 앉을지도 물어본답니다

저녁시간답게  사람이 무척 많았다
게다 이날은 불끔  주말에 시작이였고이곳이   안쪽  웨이팅석오래기다릴것같았는데 , 테이블자리 이외에는 빨리 빠지는듯하였고드디어 우리차례
앉음과 동시에  장국을 내주심

이때부터  먹빵 스타트하시면됩니다첨엔 몰랐는데
보다보다  이상했는데

진짜 일본분이셨고우아아아 회전초밥이당 ~~~~~정말 오사카 어디 스시집처럼
테이블에  녹차물 먹을 수 있는 뜨거운 정수기 있고요

갓덴스시  이용수칙 세가지만 숙지하고 가실꼐유 ~~

집은접시는 다시 놓지말아요
너무 비매너

장국뜨거우니  팍 열지말고  조심조심

bar테이블 밑에는 발판같은게 있어서   일어날때 걸리지않으시길테이블위에는  간장과 녹차가루  생강 정도가  구비되어있고녹차
평소에  녹차는  별로 즐겨마시지도 않는데

이날 왜케 마싯는지
오빠랑  녹차만 세잔을 먹었다 연거푸아시겠쥬 ?드디어 녹차물 우리고 , 장국 뚜껑오픈메뉴가 매번 다른건진 모르겠으나
오늘의 추천메뉴니까  다르겠지요

제가 갔던날은  장어 계말 과 활새우  주토로등  신메뉴 , 생새우 ,
한정품  이렇게 많은 추천메뉴가 있었습니다컨베이어벨트에   돌아가는 회전초밥
돌아가는 회전초밥마냥
나의 눈도 돌아간다

나는 배가 고푸닭첫스타트로   연어 소금구이를 먹었다
생연어를 먹을 껄 그랬다두번째는  골라먹는 재미가있는  연어  , 간장새우 , 와규초밥

셋다 soso이거 소라 어쩌고 군함
오빠가먹음이건 내가 좋아하는 타코와사비
코안쪽부터  알싸한 와사비덕에

용처럼  콧김을 흥흥 내뱉으며  씹었다연어를 좋아해서  다시 연어 노렸는데
역시 생연어를 먹을 껄 그랬다

이후론 생연어를 줄곧 먹었다고 한다이거 광어였나 ....

생각보다   전투적으로 먹으려고했는데 
계속 반복적인거만 나와서
먹고싶은건  주문해서 먹거나

또 먹고싶은건  5천원대부터만 있얼을뿐이거슨 참치  엿나 주도로였나
뭐 어째뜬  참치 부위가 주도로

난 빨간회생선을 별로 안좋아해서주문해서먹었던
연어 아보카도

이게 제일 마싯었다
연어랑 아보카드에 어울림은 역시
꼬소함이 두배소금절인 와규랫나아우짜 ! 이 정돈 아닌데
짜다 짜

와규는  생각하면 마싯는데  초밥으로 해서 먹었을때
맛있는데를 못봄

그냥 와규자체만 구워먹는게 내 스타일인듯하다흰살새우

나는 갑각류 킬러인데 ,   게랑 대하는 언제나 사랑이지날치멍게군함

멍게가 매콤하게 묻혀져서 좋았다
날치알만 있는거 먹고싶었는데  못찾아서 이거먹음동시에  와규도 다시 주문
그리고 내가 먹고싶은 마끼까지주문

난 입이 싸구려인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ  날치알 마끼가 젤 마싯어날치알마끼  엄청 크다
(그 전까지 먹은게 있어서 ) 갑자기 이거만 먹어도 배불렀을 정도음 그래   익힌 연어 말고 생연어만 먹듯이
와규도  구워서만 먹는걸로이거 돔이였나
식감좋았다

오빠랑 나랑 좋아하는 그 쫄깃하면서 탱탱한 식감
이거나 많이 먹을껄초밥많이 먹으라했는데

냉우동이 먹고싶다며 주문한 오뿌니

마치 휴게소 우동쀨 나길래  한입 뺏어먹었는데

난 뜨건우동이 내 스타일인걸로이거 갈릭치이즈 뭐 연어
왜 또 구운연어를 주문했는ㄱ ㅏ하면

아마 갈릭과 치즈가 얹어져서였는데
또 앞서 먹은 초밥덕에  느끼함 추가요

그냥 전반적으로  초밥이니까 맛있긴한데
와 이렇게까지 인기가 좋은이유 무엇 ? 하면서 먹은듯

그러다보니   직원들이  하나둘 테이블을 돌아다니며  안내말을전한다매주 금요일에는  참치해체쑈를 진행하는데
7:00 ~ 7:30  까지 30분동안 진행하는동안
회전초밥은 이용가능하나
추가 주문은 잠시 어렵다는 뭐 그런이야기

갑자기  초밥 잘먹다  무슨 이벤트를 한다길래 이게 뭔가 그냥 싶었다
별 기대도없고  빨리 나머지나 먹고 나가야지 생각했다그런데 왠걸
깜짝놀랬다

갑자기  막 조명이 어두워지더니
안쪽 주방에서  엄청난 거대한 생물을  장정 남자 넷이 들고 오는데
대박 ......참치 실물영접 처음인
게다 이렇게 코앞

아무데나  앉혀달라했는데  이렇게 명당자리
우리자리 쥬타쥬아

그렇게 참치해체 쑈쑈 시작잠시 뒤가 궁금해서 돌아봤을땐
기다리는사람들   이곳을 지나가는사람들
모두 구경에   정신없었고아까 그 위에 소개한 진짜 일본분이
참치해체 시작

와진짜 신기하더라고요  엄청큼
나 아직 고래상어 못봤는데

도대체  바다에 저런생물을 마주하면 무슨느낌일까
너모신기해워낙 크고 ,  지느러미도 얼마나 억신지
정말 저거 한번 해체하고 나면  탈진할듯해도해도 끝이없는 장인의 손길

여러분은 저 참치가 몇 kg 인것같나요 ?


이날의 이벤트성  질문이였는데
이 퀴즈를 맞추면  참치에 귀한부위를  서비스로 주었다

아마 이곳은  정통 일본스시집처럼  운영하고 , 가격도 좋고
이런  고객을 위한 서비스까지 진행하니
더욱이  인기가 있는게아닐까 싶었고우리는  그 유명하단 참치 배짜리를 먹었다

물론 주문해서 ㅋㅋㅋ (문제를 다 못맞췄어요)

참치는  정말 버릴꺼 하나없다는데 ,  어디 참치뱃살 맛보자
참치 자체가  맛이깊고   기름짐이 큰데
뱃살은  더 하지


배부르지  느끼하지 했는데 , 이 맛난 부위를먹고
으............느.끼.해............
너무너무  기름진 맛이 강해서  별로였던  참치뱃살

물론  초반에 먹었다면  다른평을 내놓았을지도전에  선릉에 회전초밥집가서 먹은게 더 많이 먹은듯
이날 뭔가   전투적으로 먹지못했음

마지막 참치뱃살덕에  우리의 밥값은  8만원대를 찍었다

아마 또 근간 몇년간은 이곳을 안와도 될듯싶다
줄서서먹을정도도 아닌것같은데

그나마  금요일에 참치해체쑈는 아주 볼만했던걸로
언제 저런거 보겠노 ;-)

『 지극히 개인적인 맛평임으로  참고만 하는걸로 』이후 정말 매콤한게 먹고싶었으나
텁텁함이라도  달래고자

갓덴스시옆  백미당을갔다
여직원이 주문받았는데  어쩜그리  말투가  서비스정신 0인지
툭툭대서 싸가지가없네  라고느꼇고

아이폰의 화질위엄으로   인물사진 이정도
대박이군
빨리 핸드폰 바꿔야겠다

◆ 공감과 댓 글은 사랑이쥬

※ 불펌 및 사진도용시 처단하리 ※오늘의 포스팅은 제목 그대로,
갓덴스시에서 10만원어치 먹은 후기.
feat. 잠실 롯데월드몰점
(??∂｀)☆

찡긋 찡찡긋 -

( 메뉴 및 가격만 궁금하신 분들은
중간에 파란 글씨를 참고해주세욤! )때는 바야흐로
사람도 익을 수 있다는 것을 체감했던
며칠 전 주말,
장소는 잠실 롯데월드몰.

이날 치니와 나의 계획은 폭염 피해
잠실 롯데월드몰에서 모든 것을
해결하는 거였는데
그러다보니 저녁으로
갓덴스시 잠실 롯데월드몰점 가게 됐다.

배고파서 달려감.
=?????(????)???똬란.
도착도착.롯데월드몰 안에서 돌도돌아 왔는데
우리가 갔던 시각은 5시 무렵.

그런데!!! 벗뜨!웨이팅 있었다.
심지어 길었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
보기에도 사람 어느정도 있는데
먹는 속도가 있는지라
예상보다 더 걸려뜸.

폭염 + 주말 + 롯데월드몰 + 초밥
조합은 모두에게 꿀일 것 같았나보다.

정말 거짓말 안 치고
1시간 15분정도? 약간 넘게 기다림..
배고파서 죽을 뻔..
ㅎ.... 하하ㅏ 하하하하..
(´°????????ω°????????｀)

덧붙여
번호 적고 대기하는 거 안 되고
앞에서 계속 기다려야 했다.

그래도 우리
초밥 먹겠다는 일념 하나로 기다리다
드디어 입장!인 줄 알았는데
이번에는 안에서 대기....

안으로 대기하기 전에는
테이블 자리와
바 자리 중 선택체크할 수 있게 도와주신다.

나와 치니는 테이블만 했지만
무관으로 선택하거나 바 자리 선택하신 분들은
조금씩 일찍 드시더라.가만히 앉아 초밥을 바라보기.
고문인가 이것은!

하지만 여기서는 꽤 금방
자리가 났다.치니와 나는
바로 착석 후 세팅 촵촵!

나는 미리 가르시니아도 먹었다.그리고 바로 탐색을 시작! 하기 전에*
벽에 걸려있는
접시별 갓덴스시 가격도 체크!
는 했다.
저렴이 1,500원 ~ 고렴이 8,000원.
눈으로 체크만 했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 체크만.바로 스캔 시작해주시구요,
기다림이 길었던만큼
치니랑 말도 안 하고 먹방 시전했움.이름도 모르고 일단 먹기 시작.
연어 친구들새우 삼총사

새우 덕후는 절대 빼먹을 수 없는 친구들.
하지만 늦게 안 거지만
체크 접시가 제일 비싼데
얘네가 제일 몸값 비싼 애들이었다.
세 마리여서 그런가?

쨋든 탱글하니 맛있었다.*
테이블 옆엔
갓덴스시 메뉴판 따로 있어서
원하는 초밥 없을 땐 말하면
바로 준비해주셨다.

그래서 나랑 치니는
회전바 보다 꽂히는 거 없으면
메뉴판 보고 또 새 초밥 보이면 회전바 보고
정신 없었다.
ㅋㅋㅋㅋ

메뉴판은 이거 말고도
몇 개 더 있었는데
그건 세트라던가 그런 부분이라
기본적인
갓덴스시 메뉴 궁금하신 분들은
위 메뉴판 보시면 될 듯 하다.이름 모를 친구

메뉴판에서도 못 찾았다.
맛은 쏘쏘.와규

흡입,

치니가 이거말고 불닭소스 와규 줬었는데
그거 진짜 맛있었는데
얘는 좀 질겼다.장어

흡입흡입.

맛있었다.또 다른 삼총사

나쁘지 않았다.간장새우

마이 럽
( ??-)??° ♡
다만 탱글함이 약간 덜한 느낌이었다.
딱 씹었을 때 탱글 꼬들 하면서
깊이감이 느껴져야 하는데
그 깊이감이 없다기보다는 덜했다.
아쉬웠다.그렇게 초반에는
맛있어 보이는 거 왠만하면
다 집었다 정말.

페이스 조절은 그렇게 실패.
ㅋㅋㅋㅋ중간에 호로요이도 하나

모르는 맛이길래 이거 시켜봤는데
밀키스 맛이 났고
맛있었다.

두 개 시킬 껄 후회했다.이름이 되게 길었던 친구

청 어쩌구 였는데..

쏘쏘했다.키조개?

아마 키조개!

레몬이는 뿌려먹지 않았다.계란초밥

초밥집 와서 계란초밥 안 먹으면 섭섭하쟈나
뭔가 마무리 안 된 느낌 들자냐
그래서
하나 주문하려했는데
주문하려니까
나와서 집었다.

내가 나오기 전부터 계란계란
노래를 불렀는데 혹시 들으신 것인가?
(흠칫)
설마 아니겠지?

맛은 내가 좋아하는 초밥집만큼
부드럽진 않았지만
나쁘지도 않았다.
쏘쏘.타코야끼

이거 나올 때
막 초밥 만드시는 분들이
종을 딸랑딸랑 치시더니
엄청 우렁차게
타코가 어쩌구 저쩌구 나왔다 어떠구 저쩌구
딸랑딸랑 하셨다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 요란시려웠는데 경매하는 분위기에
원하는 사람 손 들라고.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막 사람들 손 들고 갯수 줄어가서
뭐야 뭐야 하면서
우리도 손 들고 받았다.

왠지 받아야할 것 같았움!연어알군함

이건 사진 보고 먹어보고 싶어서
따로 시켰다.
연어알 처음 먹어봄.

근데 생각보다 맛은...
......!!
연어는 다 자라면 먹는 것으로..!!
 ㅋㅋ옆에서 계속 초밥 만드는 거 보였고
나는 갓덴스시 이날 처음 가본 거였는데

갑자기 자리 이동 하시면서
뭔가를 쪼물쪼물 하면서
하나 둘 셋 넷 하시길래
뭐지 뭐지 했는데
손 닦는 거였다.
국민체조 느낌으로다가.
ㅋㅋ

장사를 참 잘 하는구나 갓덴스시.
라고 생각했다.
ㅋㅋ그렇게 먹방은 끝.

내가 찍은 사진은 내가 먹은 거 아니면
나눠 먹은 거만 찍은 거고
치니만 먹은 것도 합해서
둘이 22접시인가 먹었다.

진짜 폭풍흡입.

사실 20접시 전부터
배 터질 것 같았는데 뭔가 계란도 먹어야하고
이거도 먹어야겠고 해서
계속 먹었다.

그러고 나오면서 둘이
(몇 그릇 먹었는지 모르고)
우리 얼마 나올까
한 8만원 나오지 않을까?
했는데103,500원.
......
..........
..............!!!!!
(；??д??)!!!!!

실화인가?

뭔가 신기했다.
이만큼 먹었다는 게 웃겼움.
ㅋㅋㅋㅋㅋ

양도 양인데
비싼 애들을 많이 먹었나 보더라.

녹색 2
빨강 1
보라 3
곤색 6
은색 6
금색 2
체크 2

헿헿

이상하게 뿌듯함이 밀려왔다.
성공했다 싶었다.
기다리며 본전 뽑자 했는데
본전은 뽑은 느낌.
ㅋㅋㅋㅋㅋ

본전'은'
..
남은 것은 텅장?

쨋든 갓덴스시
나는 쏘쏘했다.
잘 먹었다고 쓰면서 좀 모순적인데
회전초밥집인 거 감안하면
퀄리티도 나쁘지 않고
종류도 정말 많아서 좋았다.

다만..!
한 번으로 족하다.
이런 느낌?

다음엔 이것보단 저렴하면서
퀄리티는 좋은
개인 초밥집을 찾아봐야겠다.

다만
한 동안 초밥은 안 땡길 것 같은 게 함정.
(o´ ? `o)

그럼 이것으로 즐거웠던
갓덴스시 탐방 후기,
10만원 탕진하기 리뷰는
끗!오늘도 한일부부 마루짱 커플의 블로그에 방문해주셔서 감사합니다. 우연히 들르게되신분들도, 일본관련 검색하신뒤 링크를 따라들어오신 분들도 모두모두, 반갑습니다.이번주 도쿄행을 앞두고도 다소 닝기적 모드를 병행하고 있어서, 오늘저녁부터 남은 이틀동안은 대략 최종적인 일본에 제출할 서류 준비들과 (혼인신고 마무리) 냉장고 비우기 (마침 오늘 쓰레기 버리는 날이거든요 ㅋ) 그리고 한국에 돌아올때 어머님과 함께 돌아오는 이유도있긴하지만, 여행가기전 최종 집안 청소 및 정돈을 진행할 예정입니다. 누군가에게는 귀찮은 일들이지만 정리하는것을 병적으로 좋아하는 저에게는, 다소 삼삼하게 두근대는 일이네요.

어제는 남편이랑 テレビ東京에서 방송한 2018년 大食い 방송을 보면서 소파에 앉아 일본 비자 문제도 미리 상의했어요. (웃음)
한번 Back 맞으면 두번째로 비자 신청하는것은 더더욱 어려워지기때문에 , 필요한 자료들, 뭐 당장에는 내야할 서류나 준비해야할 것들은 없지만, 조금 앞서 생각해서 제가 일본에 갈때에 비자 문제에대해서 상의했거든요,
(참고로 오오구이 우승은 진짜 기리기리한 역전끝에 제가 늘 팬인 안젤라 사토!!!!!! 짝짝짝)

사실 처음에 아무것도 몰랐을때에는, 히로시상과 결혼할때 서류내는것도 어렵진않을까, 두렵다, 복잡할거같아, 겁난다. 뭐 이런 쓸데없는 마음이 앞섰던것은 사실이에요. 한국인으로써 다른나라 사람과 결혼하게 될줄은 저역시 꿈에도 몰랐었기때문에, 뭔가 주변에 제 친구들처럼 같은 한국사람들끼리 결혼해서 우리가 잘 알고있는 한국의 살림을 하며 지내고있는것을 봐온 인생인 "한국사람이라."

하지만 이렇게 잘 해냈고, 즐겁게 긍정적인 마음으로 진행하니 오히려 저혼자서 서류 준비를 준비할정도로 즐기고 있거든요. 미래는 아무도 모를일이지만, 저도 일본에 가서 생활하는건 조금 신경쓰이는 부분도 있고, 개인적으로 부담되는 부분도 있어서 조금씩 조금씩 서로의 의견을 나누고 있어요.  
남편이던 남자친구던간에, 나와 이성간으로 교류를 하고 있는 사람과의 대화는 참 중요한 것 같아요.지난 주말,
오전에 미용실 볼일을 보고서, 잠실 롯데월드몰 GU매장에 갔다가, 근처에서 끼니를 때울까 해서 지나쳤던 갓덴스시에는 정말 많은 사람들의 웨이팅으로, 저만치 한바퀴 꽤 돌고왔는데도, 아까봤던 커플티의 젊은 커플분들이 거의 변동없이 같은 자리에 웨이팅이었던것을 보고서 다소 빠른 포기. (웃음) 많은분들이 비싸다 비싸다, 하고는 있지만, 갓덴스시는 갓덴스시만의 즐거운 이벤트와 화합으로 한국에서 꽤 입소문을 자리매김하게 된 것 같습니다. 매주 금요일밤. 참치 해체쇼도 즐길거리중 하나이지용 ㅎㅎ

집으로 가려면 강남역으로 와야하니까, 강남역 근처에서 갓덴스시에서 점심이자 저녁인 늦은 식사로 끼니를 채우게 되었습니다.
갓덴스시에가면 늘 저희가 먹는 코스가 있어서 (사실 저희는 초밥을 거의 먹지 않아요 ㅠ_ㅠ) 오늘도 그 맛있음을 입안에 되새기며
침 쥬르르르르르 .....묻고 따지지도않고 자동으로 주문하게되는 우리만의 코스요리. "아귀간"
이건 주문 잘 안하시던데, 한번 꼭 드셔보시라고 권유드립니다. 저 왼쪽에 당근색처럼 보이는 양념은 , 코요오로시(紅葉おろし) 라고 하는 양념(?)인데요, 사실 무와 고추를 간것이지만 제가 양념이라고 느낀 이유는, 갓덴스시에서 제공되는 이 코요오로시는 물기가 거의 없는 정말 맛있는 최적의 상태이거든요. 대부분 집에서 만들게되면 물기가 좀 어느정도 나오게되는 것 같은데.
무와 고추 끝부분 적정 길이를 함께 갈아서 만드는데, 식초랑도 참 잘 어울리지용 ^^이건 장어 메뉴였던것 같아요. (남편이 주문시켜버림) 사실 요건 처음 먹어봤는데, 꽈리고추가 안매울줄 알았더니 엄청 맵더라구요,
하지만 저는 이 메뉴에 고구마 으깬게 들어간줄알았어요. 정말 고구마식감에 스윗한 맛이 나서, "여기 고구마도들어가?" 라고 물어봐버린 ㅋㅋㅋ 그 맛에 꽈리고추의 매콤함이 함께 입 안에서 감도니, 정말 어마무시한 맛이었지요.
처음 먹어봤는데, 다음에 또 생각나서 주문할 것 같아요. 우리 부부만의 세트 메뉴에 추가 ! ㅋ갓덴스시의 닭튀김, 가라아게인데요, 종로쪽에서 먹었을때보다는 조금 빠싹- 튀겨져서 나왔던 것 같지만, 술한잔 하고있던 저희에게는 늘 맛있는 메뉴에요. 이것도 묻고 따지지도않고 주문시켜버리는 메뉴입니다.(웃음) 레본 좀 뿌리고 마요네즈에 뿌려먹으면 짭쪼롬한 닭맛과 잘 어울려서 행복한 맛이 되어버리지요.저희는 이날 초밥을 하나를 먹었어요. 그날의 오스스메 메뉴에 방어가 있길래, 정말 딱 , 초밥은 한접시,
앞서 이야기한것처럼 저희는 갓덴스시에서 초밥을 먹지 않는답니다. 맛이 없거나, 가 아니예요. 저도 갓덴스시 런치타임이던 디너타임이던 혼자 가서 몇만원씩 먹고 오는 때가 다수기때문이지만, 남편이랑 갓덴스시가면, 초밥에 집중하지않고 기타 메뉴에 집중하게되요. 그래서 더 진흙속 진주를 발견할때가 많지요.
여튼, 곧 방어의 계절도 오고하니, 방어 초밥을 하나 시켜서 남편이랑 에피타이져로 하나씩 먹었는데, 와~~~~ "녹아~"남편이랑 갓덴스시가면 그냥 첫번째로 시키는 메뉴는 , 사시미 모리아와세 중 사이즈예요. 처음에는 제일 작은 사이즈를 주문하기 시작했었지만, 지금 중 사이즈까지 넓혀지게되었습니다. 둘다 식성도 좋고, 회를 좋아하기때문에, 그리고 달달한 요 새우를 먹기위해서도 사시미 중자는 꼭 먼저 주문하면서 갓덴스시에서의 식사를 시작합니다 .

아, 덤으로 하나 생각나는건, 홍대 우마이교토(합정쪽 말고 홍익 대학교쪽) 사시미도 꽤 잘나오는 편인데, 요즘은 어떤지 모르겠네요.ㅎ몇주만에 만난 사야카짱-
사야카짱과 이번에는 어디서 만날까, 했다가. 얼마전에 갔었던 광장시장 육자매에 갔었어요. 육자매는 저희와 친한오빠 오사카 부부가 한국에 올때마다 늘 초대받아(?) 오는곳인데요, 기본으로 나오는 국도 너무맛있고, 소주한잔 마시는 분위기도 잘 나고 . (웃음)
지난번에 히로시상이랑 갔을때, 너무 오래 기다렸기때문에 이번에 우리 오픈때 가자! 해서 오픈시간에 맞춰서 종로에서 만나 입성했습니다. 육자매에서 육회 먹구, 명동까지 소화시킬겸, 운동겸, 그리고 전기 시장 구경시켜주려고 걸어갔다가 커피 마시구 일찍 헤어졌답니다.

얼마전에 일본에 잠시 결혼식에 참석하기위해 다녀오는길에, 저희 결혼기념으로 선물을 사왔다고 하길래 깜짝 놀랐어요..
이노무시끼... 흑흑 ♡생각지도 못한 선물에 정말 기뻤습니다.역시 선물은, 금액이나 사이즈가 아니라, 정말 나에게 필요한 것들을 선물 받았을때가 가장 기쁜 것 같아요. :)

제가 타올 행커치에 대한 인식과 필요성을 갖게된 것은, 히로시상과 동거를 시작했었던 풋풋했던 그 무렵, 뭐, 당연한 말이긴하지만,
다른 일본 남성들과 연애는 해봤지만,
지금의 남편과는 유일하게 깊은 관계로 동거를 하면서 그의 옷장이나 서랍장을 정리하게되면서
자연스럽게 일본 남성들의 행커치의 사용 정도 수를 깨닭게 되었죠, 서랍 열면 행커치가 쫘르르르르르르르르르르르-

 저역시 손수건 등을 사용하지 않으며 살아왔던 세월에 대해 조금 회의감이 들었던것은 사실입니다. 일상생활에서, 특히 집 밖을 나가면 손수건을 사용할일이 가장 많은것은 화장실에 다녀오고난 뒤 인데 말이예요. 뒤늦게 캐치한건, 저희나라 여성분들도 지하철이나 백화점같은 공중 화장실에서 볼일보고 곧바로 손 안씻고 메이크업 고치거나 머리만지는 분들 진짜 많거든요. ;;

그러면서 자연스럽게 저역시 타올행커치에 익숙해지기시작했고, 하나둘 구비해 언제나 외출시에는 가지고 다니기 시작했습니다.

저는 남편처럼 많은 양을 가지고 있진 않지만, (전 진짜 한두개밖에없어요.)
꼭 매일매일 세탁해서(삶음) 언제나 가지고 다니는 츠모리치사토의 작은 수건이있긴했지만 이렇게 사야카짱에게 받은 디자인이나 원단, 감촉 등등의 제품을 딱히 사기도 닝기적 모드가 되어버리고, 쓰던것만 애용해서 쓰다보니 잘 사게되는 상황은 아니었거든요.

사야카짱이 이 선물을 꺼내는순간,
아. 내가 둘다 써야겠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라는 생각이 들었어요. (지금은 결국 두개 다 남편 행커치수납장에 같이 넣어두고 쓰고있어요.남편이 눈치껏 안쓰는 느낌이 듬. ㅋㅋㅋ)제가 선물받은 수건은 "이마바리손수건" (今治いろはハンカチ)입니다. 사야카짱의 본가에서 가까운 지역이여서, 가끔 사야카짱이 저에게 주고 있는 선물은 지역 특산물일 때가 많습니다. ☆
뭐, 역시나 일본식 전통 무늬로 장식된 단면 거즈 손수건이예요. 동그란 패키지 사이로 배꼼 보이는 원단 보자마자, 땀이나 수분 흡수도 꽤 잘 될거라고 믿어의심치 않았죠. 컬러는 블루와 핑크.

보자기같은 귀여운 분위기도 나는 것 같고, 무엇보다 패키지에서 세련됨을 느낄 수 있었어요. 타올로 유명한 회사다보니, 타올이 직접적으로 부각될 수 있도록 적절하게 디자인된 것 같았어요. 사이즈는 대략 가로세로 25cm사이즈에 100% 면 입니다.

제가 받은 패턴은 매화무늬라고해요. 남자도 여자도 가리지않고 모두 사용할 수 있는 세련된 디자인인 것 같아요.감성샷1감성샷 2






올해에도 변함없이 추석때가 되니, 남편 회사에서 추석 선물이 도착했어요. 두말할것도없이 늘 같은 한국 전통을 듬뿍 느낄 수 있는
"한과 세트" 가 왔는데요, 올해는 조금 달라진것이, 쌀로만든 조청이 두통이 들어있었어요. 저는 요리하는것을 좋아하지만, 사실 조청을 사용해서 뭐를 해야할지 잘 모르겠더라구요. 지난번에는 저희어머님과 남편 어머님께 반반 보내드렸는데, 요즘에 은근히 단나상이 저희 어머니 잘 챙겨주고계셔서 알게모르게 기분이 좋더라구요.(웃음)딱 봐도 우리 어머니랑 할머니가 좋아하실 음식인데, 그래도 남편 어머님 (시어머님이란 단어 왠지 쓰기 싫어서요 ;;) 도 다다음주에 집에 오실텐데, 그때 드실 한과를 좀 남겨보는건 어떨까 했는데, 이에 뭐가 잘 끼시는 편이라서 일단 단나상 말 따라 저희 어머님께 다 보내드렸어요. (웃음)

거의 제인생의 반을 어머니와 떨어져 보냈던 제 생활이, 조금씩 그래도 작게나마 뭔가를 보내드리고, 연락도 자주 드리니 어머니가 요즘 기분이 좋으신가봐요. 무엇보다도, 딸의 일본인 신랑을 말로만 듣던것보다 실제로 만나서 이야기나눠보고 하셨던게, 히로시상이 마음에 드신 모양이예요.(웃음) 저희어머니도 알게모르게 일본사람에 대한 편견 , 걱정이 진짜 많으셨거든요.1층에서 끝나는줄만 알았던 한과세트,
저는 이미 지하 1층도 존재한다라는것을 알고있었습니다. 후후후, 언제나 이렇게 푸짐하게 보내주시니. 기억에 안남을수가없거든요.
박스가 너무 무겁고 해서 마루짱이 따로 에쁘게 포장해 내용물만 따로 깔끔하게 보내드렸어요. 우체국에서는 추석기간이라 이틀후에 받을거라고 하셨는데, 오늘 꼬박 하루만에 도착했다니, 의외로 빨리 도착했더라구요. ♡이번 한과에는, 이 한과를 만드신 장인의 작고 심플한 팜플렛과, 회사 대표분의 메세지 등이 올해도 마찬가지로 들어있었어요.
이런거보면 참, 직원들에게 잘 한다는 생각이 들기도하구요. 히로시상도 좀더 한국에서의 회사생활! 씩씩하게 힘 내셔 일했으면 좋겠다는 생각을 해요.

한과는 저 상태로 바로 배송되요.
멋지게 차려입은 직원이 손수 설명해주시면서 얼굴 마주보고 사인하고 수령하는 시스템이라
보자기에 쌓인 상태로 받는 느낌이 뭔가 제대로 명절이구나, 하는 생각을 갖게되네요홍대부근에 위치한 저의 소중한 보금자리 탄포포헤어.
그곳의 사장님이자 원장 언니이신 현영언니를 알게된지도 언............14년?15년정도 되어가나요?
현재는 히로시상의 헤어스타일도 책임져주고계신 감사한 탄포포 헤어입니다. 저또한 탄포포헤어에대한 애정이 넘쳐나기때문에,
원장언니의 한국에서의 미용생활의 과정이나, 또 탄포포를 운영하시면서의 모든 과정을 모두 지켜봤다고 해도 과언이아닌 VIP고객.
(제가 제입으로 이야기하기 숙쓰럽지만 ㅋㅋ)

탄포포헤어는 대부분 스텝들이 일본 스텝들이며, 시끄럽지않고, 힐링이 제대로되는 미용실입니다. 모두들 조용조용 소근소근,
일본의 성숙한 미용실 시스템을 그대로 가지고와 한국 고객들에게 최상의 서비스로 전달하고 있는 국내에 몇 안되는 미용실이예요.히로시상 머리 자르고, 집에 가려고하는데 귀여운 냉장고 안에서 언니가 주섬주섬 꺼내시던 상자.
"와줘서 고마워" 라는 글자가 적혀있었어요. 인스타에서도 꽤 인기가 많은걸로 알고있는데, 조금 긴가민가 했었죠.
유행에 누구보다 민감하고 아는 정보 많았던 제가 이 가게를 모른다고 하니 조금 놀라시더라구요. 네. 저도 이렇게 변해가는가 봅니다.... ㅋㅋㅋ여튼, 저희 결혼 소식을 딱히 여기저기 알리진 않았었어요. 친하든 안친하든 이 블로그에 들어오시는 분들, 저희 가족들, 사적인 친분의 친구,지인들... 밖에 없었는데, 탄포포에는 머리 예약하면서 말씀드려야겠다... 라고 했거든요. 팀장님이 예약 잡아주셨는데, 팀장님께 말씀드린것이 식구들한테도 모두 전달이 되었는지, 작게나마 축하드리고싶다며. 근처에 유명한 마카롱이라고 준비했다고 하시더라구요. 아흑..... 진짜 감동.

홍대 미용실, 탄포포이야기, 언니와의 알던 역시 등을 이야기하자면 정말 몇페이지가 모자랄정도로 글들을 나열할 수 있는 정도인데.
언제나 감사한 인연으로, 고마운 존재로 응원하고있고, 또 응원해주시고 계셔서 힘이나는 관계라고 할수 있습니다.요롷게 시럽이 꽃혀있던 마카롱도 있었어요.

사실 마카롱 집 앞에 왜저렇게 줄을 서는거야 ? 라는 의문이 많았던 1인이었습니다. 그런거 별로 좋아하지도않고(줄서는거) 단것도 많이 안좋아하고 말이예요. 와..요즘엔 마카롱 크림이 치즈크림인 경우도 있더라구요? 진짜 진짜 너무 맛있게 먹었고,
아이보리컬러의 시나몬 맛이 나는 마카롱도 정말 기가막히게 맛나게 먹었어요. 다음달에 머리 예약할때 직접 다녀와야겠다는 생각도 들었어요.(웃음)

탄포포 헤어, 언제나 감사합니다.아직까지 국내에서 가본 회전초밥집 중 가장 괜찮은 곳인 갓덴스시(がってん?司 ). 예전에 사촌형이랑 서현점을 갔던 것이 엊그제같은데 포스팅을 보니 무려 5년 전 일이다. 2013년이라니, 소름;;;
아무튼 강남에서 형이랑 저녁을 먹게 되서 어딜 갈까 하다가 여기로 결정됐다. 회전초밥이 다른 단품요리에 비해선 좀 고가이긴 하지만 맥주 한 잔 주문하고 또 너무 배부르지 않게 먹으면 금액이 과히 많이 나오진 않을 것 같았다. 그리고 그것은 틀린 생각이었다....강남역에서 걸어서 3분 거리에 있다. 접근성은 상당히 좋다.처음 갔을 때 40분을 기다려야한다고 해서 그럼 다른 곳으로 옮길까, 싶었지만 딱히 급하게 먹어야하는 일정도 아니라서 그냥 기다리기로. 다행히 30분이 조금 안되서 자리가 났다.
가게 안은 음악도 시끄럽고 초밥 빚는 직원들이 외치는 소리도 시끄럽다. 시끄럽다고 하니 좀 부정적으로 들릴지 모르겠는데 꼭 그렇진 않고, 역시 개인 취향 차이다. 이렇게 '활기가 넘치는' 분위기는 갓덴스시의 아이덴티티나 다름없다.예전에 서현점에서도 느낀거지만 테이블마다 비치되어있는 가루녹차가 참 마음에 든다. 따뜻한 물에 타서 먼저 한 잔 마셨다.회전 트레이 위에 있는 메뉴는 한정적일 수밖에 없기 때문에, 식사 중반부부터는 거의 이 메뉴판만 보고 골랐다. 가격따라 메뉴따라 원하는 것을 골라서 바로 앞에 있는 직원분에게 이야기해주면 잠시 후 자리로 가져다주신다.트레이 위의 스시는 먹음직스러운 것들이 많지만 그만큼 가격대가 있는 편. 4000원 이상의 접시는 한번도 가져가지 않았다. 지금보다 돈을 좀 더 잘 벌면 그땐 아무 망설임없이 금접시를 집을 수 있겠지.....일단 앞서 계획했던대로 생맥주 한잔을 주문했다. 다만 맥주 가격도 만만친 않았다. 아사히 생맥 中 사이즈가 8,800원이라니!
하지만 한모금 마시는 순간 알게 된다. 이 맥주는 그 값어치를 한다는걸. 크림처럼 부드러운 첫맛과 상쾌한 끝맛. 스시와의 궁합은 끝내준다. 그러고보니 스시+생맥 조합을 최근에 먹은 기억이 없다. 자주 먹어야겠다.연어군함과 가지튀김 스시.
가지튀김의 경우 가장 저가의 가격이 무색할 정도로 맛있어서 두세번 먹었다. 겉을 살짝 튀긴 가지는 향긋하고 부드럽다. 다만 가지 자체가 뜨거워서 밥이 잘 뭉쳐지지 않았던건 아쉬운 점.지느러미튀김과 연어구이는 맥주 안주 느낌으로 중간중간 먹었다. 전자는 짭조름하고 바삭한 것이 아주 마음에 들었는데, 후자는 구이임에도 불구하고 다 식어버려서 매우 맛이 없었다.. 나온 직후에 먹어야 맛있을텐데.소스를 올려 겉을 살짝 구운 연어. 소스도 불닭 소스, 갈릭 치즈 소스 등 종류가 다양했다. 한번쯤 먹어볼만 하다.지난번에 서현점에 갔을 땐 아귀간 군함을 제일 좋아했었는데, 이번에도 마찬가지였다. 입안에서 살살 녹는 아귀간은 시중에서 맛보기 쉽지 않다. 트레이 위에 있던 적이 없어서 계속 주문해서 먹었다. 갓덴스시 최애 스시로 등극.그 외 키조개, 육회군함 등 다양한 것들을 주문해먹었다. 대부분의 스시가 만족할만한 수준의 맛이었다. 뭘 고르든지간에 (주문 자체가 중간에 누락되는 일은 있었지만) 주문한지 얼마 되지 않아 스시가 금방금방 나와서 편하고 즐거웠다.

5년 전 포스팅을 보니 둘이서 40접시 가까이를 먹었더라(....) 하지만 둘 다 나이가 들어서인지, 이날은 둘이서 18접시로 끝냈다. 그렇게 먹고도 충분히 배가 빵빵했다. 같은 가게를 5년만에 가니 여러모로 감회가 새로웠던 저녁.잠실 롯데월드몰에 가면 거의 매번 줄이 길게 늘어진 곳이 있는데 바로 갓덴스시다.
인기가 엄청 많은 듯!
나도 이전에 몇 번 시도했지만 줄 빠지는 속도도 좀 느리고, 같은 층에 식당이 많기 때문에 늘 중도포기했었다 ㅋㅋㅋ..

그러다 오늘은 정말 쫌 스시가 땡겨서!
그리고 마침 줄이 그렇게 길지 않아서 한 30-40분쯤 기다려서 먹어봤다.

가게 앞에 줄을 서서 그냥 기다리면 되고, 이름이나 번호 입력같은 웨이팅 시스템은 없다.
줄 맨 앞에 가게 되면 직원 분이 테이블이랑 다찌 좌석 모두 상관없냐고 물어보는데, 나는 테이블이 좋아서 테이블 좌석으로 지정했다. 이 경우, 다찌 좌석은 안내되지 않고 테이블이 비면 그 자리로 안내된다.

이렇게 다찌/테이블 고르고나면 안쪽에 있는 의자에 앉아서 좀 더 대기해야 한다.ㅋㅋ..기다림의 연속....인기에 비해 테이블도, 다찌 좌석도 그렇게 많지는 않다.가능한 스시 종류가 많다.
이 메뉴판은 가게 앞에서도 볼 수 있고, 좌석에 앉아서도 볼 수 있다.
다른 사이드 메뉴나, 구이류, 튀김류 메뉴판은 좌석에 앉아야만 볼 수 있었다.회전초밥의 아기자기함이라고 생각하는 접시색깔로 구별되는 가격! ㅋㅋ
내가 먹어봤자 얼마나 먹겠냐 싶어 별로 신경 안 쓰고 먹었다.
그치만 역시 중간에 한 번 계산해보게 됐어...ㅋㅋㅋㅋㅋ!!사이드 메뉴가 꽤 다양했고, 이런 추천메뉴도 있었다.
사이드 메뉴로 기억나는게, 타코야끼, 여러가지 생선구이류, 새우튀김 등 튀김류, 사시미, 후식(파인애플 플이랑 다른 과일 한 종류), 면류, 계란말이...!!테이블에 앉으니 뜨거운 물 나오는 것, 간장, 녹차가루, 생강, 젓가락, 냅킨, 컵, 종지가 준비되어 있었다.
락교가 없어서 줄 수 있냐고 하니 벨트에 있는 걸 집어서 원하는 만큼 덜고 다시 올려놓으면 된다고 했다. 너무 귀엽다!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 락교가 여행하는 거 같아서 정말 귀엽다고 생각함.
그래서 사진도 찍었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자리에 기본적으로 셋팅되어 있는 거 말고 직원분이 가져다 주시는 건 물티슈, 와사비, 장국이다.기대가 컸던 연어는 다소 얇고 촉촉하지 못해서 아쉬웠다.새우는 보통.이건 내가 고른 게 아니라.. 맛은 보통이었다.
갓덴 스시는 와사비를 조금 적게 넣는 듯 하다. 아마도 기호에 따라 가감할 수 있으니 그런 듯.
나는 조금 코찡하게 먹는 걸 좋아한다.나오는 것만 계속 나오는 경향이 있는데, 메뉴판보고 주문하고 바로 만들어주니까 별 상관은 없다. 오히려 그게 더 나을지도! 연어알군함이랑 참치초밥 시켰는데 촉촉하고 맛있었다. 내가 평소에 참치를 별로 안 좋아하는데도 연어보다 괜찮았음. (원래 연어를 훨씬 더 좋아함)우동 좋아해서 소우동 (3000원)시켰는데 생각보다 양이 많았고, 면이 맛있었다.
국물은 보통. 그래도 엄청 괜찮은 사이드 메뉴라고 생각했다. 시키면 나오는 것도 오래 안 걸려서 좋았다.나중에 참치랑, 연어알, 유부초밥 한번에 3개 시켰더니 접시말고 여기 주셨다.
접시가 귀여운데 아쉽..
유부초밥은 내 기준 좀 짭짤했다. 밥이 좀 더 있었음 좋았을 거 같다.이거 그냥 그랬다. 이름 모르지만.
황금접시라 기대했는데..!밥 먹다보니 테이크아웃전용 메뉴도 있던 데 엄청 괜찮다고 생각하고 찍어왔다.
계산대 앞에는 모형도 있던데 역시 괜찮아 보여!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음에 기다리기 싫으면 가서 테이크아웃해서 먹어도 될 거 같다.


다 먹고나서 손을 들면 접시를 체크해서 작은 패 같은 걸 주는 데 그거 들고 계산대로 가서 계산하면 된다. 터칭앱이라는 곳에 스탬프 적립도 되길래 다음을 기약하며 적립했다.
별 생각안하고 먹었는데 내가 많이 못 먹는 것도 있고, 음식이 그렇게 적은 편도 아니어서
2명이서 우동, 스시 8접시 해서 32000원 나왔다. 이만하면 나쁘지 않은 듯? 별거아닌 회전초밥 뷔페 이런 곳가도 이정도는 나오지 않나...??? 오래전에 1번 갔던 게 다라 기억이 안 난다.


웨이팅이 너무 심한 날에 먹을 정도까지는 아니지만 깔끔하기도 하고,
회전초밥이 주는 재미+직원분들 친절함을 생각하면 어느정도 기다려 먹는 건 괜찮다고 생각했다.잠실 롯데월드몰 맛집 갓덴스시이전에도 포스팅한 적 있는 갓덴스시.
제가 가장 좋아하는 회전초밥집이에요.
물론... 잠실점에 한해서!

갓덴스시는  체인점이에요.
처음 잠실점 가보고 좋아서,
강남점, 명동점, 종로점 다 가봤는데요...
잠실점이 최고!
그래서 요새는 빙 돌아가더라도 꼭 잠실로 가요.
비록 웨이팅이... 너무 길지만 ㅠ_ㅠ금요일 저녁 6시, 이렇게나 긴 웨이팅이라니.
주말에 가면 항상 이러니 뭐, 놀랍지 않다!
6시 맞춰 식사하고 싶으시면 꼭 5시쯤 도착하세요.
항상 웨이팅 1시간 잡고!

저는 7시에 하는 참치해체쇼를 보고싶어서,
5시 반쯤 부터 줄을 섰어요.
입장은 6시 좀 넘어서 했답니다.가격은 이렇게 구성되어있어요.
사실 5천원 넘는 메뉴는 먹을일이 잘 없어서...
비싸서가 아니라,
보편적인 메뉴가 대부분 2500원, 3000원에 몰려있거든요.
보통 둘이 가시면 식성에 따라 3~5만원 안에서 끊겨요.돌아간다 회전초밥!!!
어디보자 회전초밥!!!▲ 디자인이 바뀐 스시 메뉴판.
전에 비해 없어진 메뉴가 많아요.

스시, 튀김류 메뉴판! ▼▲ 오늘의 메뉴와,

참치해체쇼 안내 메뉴판. ▼▲ 여름 한 메뉴판!
전에 모둠 튀김 먹었는데, 맛있었어요!시작은 가볍게 연어와,
여름 한정메뉴인 가리비키자미와사비군함.짝꿍이 좋아하는 계란초밥과 참치샐러드 군함.
그리고 내 사랑 초멍게군함 ♥
(멍게 Lover입니다!)그리고 항상 말랑말랑 따끈따끈 맛있는,
갓덴스시의 계란말이!이런 메뉴에는 역시 아사히 생맥주!
중간 잔 425mL 8,800원.

역시 아사히 생맥은... 스시랑 꿀조합!
물론 사시미 메뉴랑도 잘 어울려요.
그냥 맛있어요 ★빠질 수 없는 소우동 (3,000원)

기본 장국도 맛있지만,
우동 국물이 필요한 순간에는 무조건 주문!
후루룩 짭짭.
늘 하나씩 꼭 먹는 메뉴에요.
여름이라 소바도 있는데, 그래도 우동!!!▲ 때깔이 너무 고와서 집은 장어

향기 부터 고소한 주꾸미 참기름! ▼▲ 오늘의 추천메뉴 활멍게!
(멍게 Lover♥)

달큰한 매력의 구운 계란 초밥 ▼▲ 생각보다 단단했던 농어.도전메뉴! 우엉튀김!
후쿠오카에서 먹었던 우엉우동(고보우동) 먹고싶어서 시켰어요.
그런데! 별로 추천하지 않아요.
튀김은 바삭한데, 좀 많이 튀긴 감이...
요거는 비추.도전메뉴! 오징어통구이!
추천하신다는 글을 몇개 보았는데...
저는 크게 추천하지 않아요.
구운 것 보다는 찐 것 같은 식감이고,
오징어 냄새도 살짝 있는 편이어서요.
좀 더 쫀듯한 맛이 있었으면 좋겠는데요.참치 해체쇼!
아쉽게도 자리가 수조 뒤라 잘 보이지 않았어요.
그리고 그 분위기가 참 좋은 해체쇼!
이번이 세번째인데, 볼만한 쇼에요!
해체쇼가 끝나고 방금 참은 참치 오도로 초밥.
진짜 육고기같죠?
싱싱 참치!

하지만 참치를 개인적으로 썩 좋아하지 않아서,
이게 맛있는 참치인지는 잘 모르겠네요.참치해체쇼 중간에 아재개그 퀴즈 맞춰서 받은 할인권!
그 날 계산하고 나가면서 바로 할인받을 수 있어요.
덕분에 만원 넘게 할인 ♥
맞춰 준 짝꿍님께 감사를~

Q. 65세 할머니를 다른 말로?
A. 유고걸후식으로는 바로 옆에 백미당 두유아이스크림.

맛있는 하루 끝!드뎌드뎌 강남역에 맛집을 찾았따아!!! 
항상 강남역에서 약속있을때 마다
어디로 갈지 고민했는데!!

12번출구로 나오면 바로 보이는
갓덴스시가게앞에 주차공간이 있어서 
넘나 좋은것이다 !
차있는 겨니도 이 점에 엄청 만족해 했다

가게로 들어가니 무슨사람이 이렇게 많은지
웨이팅 줄이 엄청 길었다
식당옆에 앉을 수 있는 공간이있어
조금 앉아서 기다리니 우리 차례가 왔다!

회전초밥인 갓덴스시! 
갠적으로 회전초밥 좋아하는뎅 꺄아웨이팅하면서 정독했던 메뉴판!
1500원부터 4900까지
다양한 가격대 스시!초밥 세트도 있다아!
갠적으로 세트메뉴
가성비도 좋고 맛도 있었다

내사랑 새우초밥이외의 회도 있고 튀김, 우동도 있다초밥주문하면
바로 앞에서 만들어주신다!
꺅기본장국초밥도 정말 실하고 맛있고
다른 초밥집보다 종류도 여러가지라
넘넘 좋았다

냠냠그 중 가장 맛있게 먹었던
와규초밥!!

선홍색빛깔>ㅁ<겨니가 옆에 테이블에서 먹는거
먹어보고 싶다고 해서 ㅋ
메뉴판을 봤더니 없는것 같아서 물어보니
새우머리튀김이라고!

우리도 주문해따!
고속고소 넘 마시썻던 새우머리튀김
근데 2개이상은 느끼해서 못먹게썽 ㅠ강남역 스시집, 초밥집 찾고있다면
갓덴스시 추천합니다!스시가 생각날때면
가끔씩 찾아가는 잠실 맛집이
아닐까 싶은 곳
롯데월드몰 갓데스시 잠실점


언제나 웨이팅 대박!
기본 15분쯤은 기다렸다
먹을 수 있는 잠실 맛집!
롯데월드몰을 그리 많이 가보지는
않았지만 갈때마다 갓덴스시는 언제나
웨이팅이 있었고, 그러구보면
롯데월드몰에서 가장 손님이 많은
곳일지도 모르겠다.12시쯤 방문한 우리
친구 한명이 생일이라
생일이었던 친구가 스시가
먹고 싶다고 해서
잠실 맛집 갓덴스시를 찾은거였는데
조금 일찍 서두른다고 서둘렀는데두
기본 웨이팅이 있더라.

다행이 친구 한명이 먼저와서
기다리고 있어서 오랜시간 기다림없이
들어갈 수 있었던 롯데월드몰 갓덴스시똑딱이 카메라 설정이
잘못 맞춰졌던건지 색이 요상해짐


언제나 매장내 자리가 만석인
잠실 맛집 갓덴스시는 요렇게
대기줄을 서는 곳에 있다가
순서가 되면
안쪽 좌석에서 기다릴 수 있다.다양한 종류의 스시예전에 처음 갓덴스시를
방문했던 날, 어떤 멋진여자분이
혼자 웨이팅하더니 닷찌에 앉아
스시에 사케 한병을 주문해 마시는
모습을 보고 언젠가 나도 저렇게
먹어봐야지 했었는데..

아직 국내에선 못해봤고
작년 봄 교토여행 갔을때 해보았는데
큭큭- 혼자여행에 스시에 술 한잔이
정말 꿀맛 같았던 시간이었다.잠실 맛집 롯데월드몰에
위치한 갓덴스시
는 회전초밥으로 접시마다
다른가격을 부여하고 있다.

접시컬러에 따라 가격이 다양하니
계산해보면서 먹는 것도 방법일 듯안쪽에 자리를 배정 받았다
아기의자는 별도로 없었고
아기 부스터 시트는 따로 준비해주셨다.


잠실 맛집 갓덴스시 오늘의 추천메뉴좌석에 앉자마자
스시 먹을 준비!
속을 데워 줄
따뜻한 녹차물과 장국을 준비하고이제부터 시작!!가볍게 마요 3종부터 시작했다
연어와 새우, 한치가 각각 1피스씩
들어 있는 접시

위에 양파가 올려져 있어
아삭하니 개운하게 먹을 수 있었다.이건 내가 좋아하는 도로
도로 중에서도 주도로로 주문했다.이건 소고기 다다끼 초밥
어릴땐 요 소고기 초밥이 좋았는데
이젠 소고기보다 오도로가 더 좋아졌다는!안먹으면 아쉬운 연어초밥타코와사비 군함친구 한명은 이게 가장 맛있다며
이것만 몇접시째 먹더라..


요건 이름이 기억나지 않음 ㅠㅠ중간에 미리 주문해뒀던
어린이 메뉴까지 나왔다
친구 아들 밥 먹으려는데
카메라부터 들이밀고 사진찍음 ㅋㅋㅋ

잠실 맛집 갓덴스시는 어린이 메뉴가 있어
부담없이 먹을 수 있을 듯하다
날생선은 없었다.
생우는 한번 데친 새우를
올려놓은 구성이었다.새우에 마요네즈가 올라갔던 초밥주도로 한접시는
또 내가 주문해서 먹었다새우에 아포카도가 올려진 초밥점심시간이고 일반적인 메뉴만
회전대에서 계속 빙빙-

돌길래 메뉴판에서 
별도 주문해서 주문해 먹기 시작했다.요건 간장새우 초밥계란초밥 안먹으면 아쉬우니까
하나씩 맛 볼 겸내가 주문했던 오로도 초밥
난 이게 젤 좋아!!난 새우 같은 갑각류보다
오도로나 주도로를 선호하는 편이라
친구들 새우먹을 동안 도로 부위를
주문해 먹었다

입에서 살살 녹더라-



각자 식성과 취향이 달라
원하는 초밥 종류로 먹다보니
중복적인 스시 위주로 먹은 듯먹다보니 이정도
사실 더 먹을 줄 알았는데
은근 배가불러 생각보다 덜 먹었다4명이서 먹은 거 치고는
생각보다는 저렴하게 나온 듯

회전율이 높은 식당이다보니
생선이나 식재료의 신선도는
크게 염려하지 않을 정도였다.


언제나 가게 되면 포식하게
된다는 단점이 있을 뿐..


이만하면 각자 입맛에 따라
원하는 취향에 따라 골라 먹을 수 있는
잠실 맛집 으로 갓덴스시가 
어떨까싶다 :)


한가지 아쉬운 점은
식당에서 식사를 하고 나와서
주차 지원이 안된다는 점!
주차 부분만 아니라면 
만족스럽지 않을까 싶다.'갓덴스시' 정말 맛있다고 말로만 들었지 이번에 처음 다녀왔습니다.
설명이 필요 없죠?!
사진 갑니당 !!!종각 젊음의 거리 정 중앙에 위치하고 있어 찾기 쉽습니다.
중앙 큰 길로 들어가면 정면에 떡!하니 보여요 ㅎㅎ바로 이렇게!메뉴판 사진입니다.
빨리 먹구 싶어서 급하게 찍었더니 흔들렸어요 흑흑... 죄송해요 먹는데 정신이 팔려서 ㅎㅎ...연어부자 (4,900원)
연어+연어알이라 연어 부자인가봐요 ㅋㅋ
연어가 싱싱해서 아주 맛있었음!와규육회 소스구이 (4,900원)
와규 육회 맞을...거에요!
무난무난!
고기가 아주 부드럽습니다.새우불닭 마요구이 (3,800원)
쏘쏘!와규 (무슨) 소스구이 (4,900원)

이게 젤 맛있었어요!!!!!!
진짜 넣자마자 사르르 녹고 소스도 넘나 맛있음 ㅠㅠ
사진엔 없지만 한 접시 더 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튀긴 파 연어구이 (3,800원)
파가 바삭바삭 ㅋㅋㅋ
같이 먹기는 좀 힘들었지만 (파가 자꾸 떨어져....) 맛있었습니다!이건 연어치즈구이인가..?
기억이 안나네요....
맛도 기억이 없는걸보니..... 그냥 그랬나봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송합니다..간장새우 (3,800원)
간장새우
설명이 더 필요한가여?!
존맛 ☆★아마도 참치..(4,900원)
그냥 온김에 참치도 먹어야겠다 싶어서 먹은건데 그냥 그랬어요...ㅎㅎㅎㅎ 메뉴이름도 생각이 안나네용...간장세트(?) (4,900원)
간장연어, 간장새우, 간장새우군함 세 종류입니다.
저는 이런 간장 절임 좋아하나봐요.. 넘넘 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ 특히 간장새우는 꼬독꼬독 식감이 넘 좋더라구요 ♡.... 무슨 모음..? (6,200원)
아 뭔지 모르겠네요...무슨 구이같은데....
맛있었는데..ㅜㅜ
진짜루 거짓말안하구 입에 넣자마자 녹았는데....
정체는..잘 모르게쒀요...
제일 비싼 접신데 이름을 까먹다니 노답 ㅠㅠ주꾸미 참기름 (2,500원)
이거 생각보다 맛있었어요!
먹자마자 입 안에 참기름향이 확!
참기름 자기주장 강하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고소하고 괜찮았습니다. 굿굿!갈릭치즈 스테이크 (1,500원)

1,500원 짜리 접시는 아예 안 만들어져 있어서 따로 주문해야 만들어주시더라구요!
그냥 궁금해서 시켜봤는데 무난무난했습니다.

확실히 앞의 와규 초밥들이랑은 질이 다르더라구요..ㅋㅋㅋㅋ 비싼 값하네요..!'갓덴스시' 이번이 첫 방문이였는데 역시 소문만큼이나 괜찮았습니다!
특히 와규랑 연어종류들이 넘 맘에 들었어요!
재방문의사 100%!안녕하세요~ 미국유학전문가 김쌤입니다.
이번 2018 가을 지원은 굉장히 길어지는 느낌입니다. 갑자기 3월1일 데드라인 학교 편입생들이 늦게 오셔서 지원업무로 눈물의 2월을 보내고 있네요...월화수목금금금 모드....또르르륵....지난주 토요일에도 서류 마무리를 하고 있다가 배가 고파서 강남역 갓덴스시에 갔었던 얘기를 간단하게....블로그 업데이트 살짝 해놓고 갑니다~ ^^*토요일 3시반쯤이었나요? 무튼 웨이팅이 좀 있었습니다. 한 20분여정도 기다리다가 들어갔어요. 자리에 앉으니 스시 접시들 지나가주십니다. 갑자기 배가 확! 고파지는 느낌이 들면서 전투력+1 되어서 자세 잡았습니다.미소시루를 가져다 주시면서 간단히 주문방법, 메뉴등 소개해주고 가셨어요. 자~ 이제 레일에서 접시를 건져봅시다! 흡입 시작합니다. 초밥 가즈아~~~!!!고소한 뱃살 기름! 연어초밥도 당연히 먹어주구요. 뭐 점성어?, 광어등등 꾸준히 먹어줬습니다.그런데 친구가 한치 초밥을 먹으려할때 약간의 좌절이 왔습니다. 돌아가고 있던 접시를 들었는데 밥풀이 묻어 있더라구요. 직원분께 말씀드려서 새로 초밥을 만들어주셨지만 (그렇게 말씀하시더라구요) 의욕 50% 이 떨어졌죠. 너무나 아무렇지 않게 다시 만들어드릴께요 하는 것도 기분 좀 상하더라구요. 무기력하게 돌아가는 초밥을 보고 있다가 느꼈는데 갓덴스시는 회전레일에 돌아가는 초밥이 다양하지 않았어요. 물론 메뉴판을 보고 주문을 하면 되지만..그래도 회전초밥을 가는 이유중의 하나는  다양한 초밥을 보면서 골라먹는 재미로 가는건데...똑같은 초밥이 주르르륵...주르르륵 나오는걸 보고 식욕은 떡락합니다.분위기 바꿔보자해서 새우튀김을 시켰어요. 가격은 3마리에 7,900원. 그런데..튀김과 함께 나온 간장그릇이...ㄷㄷㄷ 너무 짜증이 나서 직원분께 얘기하느라 미처 사진을 못 찍었는데요..누가 봐도 남이 찍어먹던 간장을 주셨더라구요. 더러운 그릇, 튀김가루같은게 떨어져 있고...물론 아니라고 직원분께선 하셨지만 아닌게 아닌걸요. 튀김을 먹을까 말까 하다가...그래도 튀김은 새로 튀긴거겠지 하고 먹었습니다. 튀김은 맛있었어요. 새우도 통통하구요. 맛있네 없네를 떠나 위생적인 면에서 갓덴 스시는 앞으로 패스할 것 같아요. 49,000원정도? 돈을 내고 나오면서도 어찌나 찝찝하던지요. 차라리 걍 김가네에서 김밥 사먹는게 나을뻔했다라는 생각. 다 좋았지만 결국 입으로 들어오는 음식의 프로세스가 정갈하지 못했던...뭐 그랬습니다. (글을 쓰자니 또 그날의 짜증이.....ㅠㅠㅠㅠㅠ) 

무튼...그렇게 갓덴스시를 나와서 분노의 콜라를 들이켜주시고 사무실로 들어와 미친듯이 또 일을 했었던 토요일이었습니다. 지금도 아직 지원서류 작업중이네요. 2월엔 좀 한가할까 했었는데..문의주시는 분들께도 대답을 충분히 해드리지도 못했구요 흑흑흑 하지만 앞으로 열심히 블로그 운영하겠습니다~!! 

이상 김쌤이었습니다~!오빠가 늘 고생해주는 엄마와
만삭인 날 위해서
반차쓰고 뮤지컬을 예매해줬다

샤롯데씨어터에서 하는 #매디슨카운티의다리
예매할 당시 강타 첫 뮤지컬이라고 하고
차지연도 나온다고 해서 괜찮을 것 같아서 예매!
(그리고 당연히 차지연은 진짜 멋졌음)

#샤롯데씨어터주차 는 4시간 4천원
우린 뮤지컬 보고 나왔더니 사실 추가요금 있을텐데
안받았다.

뮤지컬내용은 간단하게 이런느낌케케 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 불륜내용이라하긴 좀 다르긴 함ㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 사진진짜못찍어줌 ^^ㅋㅋ.ㅋ...보톡스땜에 눈을 제대로 뜰수없는
마미와함께^^우리자리는 B구역 5열 25.26번
무대를 엄청 화려하게 쓰는 뮤지컬은 쪼끔더 뒤도 괜찮을 것 같은데
매디슨카운티의다리는 앞쪽자리를 추천한다.

오빠는 표정까지도 잘 보이는 앞자리를 원래 좋아해서
이 자리를 예매해줬는데 나는 무대전체가 보이는 자리가 좋긴 한데
이건 한두사람만 노래하는 뮤지컬이라
전체를 보는 재미 < 노래하는 그사람을 보는 재미 의 느낌이랄까쉬는시간에 스파클링 애플주스를 사와서 꿀꺽꿀꺽
목말라죽을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋ
안에 음료가지고 들어와서 먹는거 안되는줄 알았는데
다들 커피들고와서 마시고 그러더라^^!

내 옆에는 할미 할비가 앉으셨는데
할머니는 그냥 누워 주무셨다.

그리고 나갈때도 나도 일어서서 나가고있는데
너무 밀어서 저도 나갈꺼에요 그랬는데도 계속밀침

하.... 조금만 기다리면 되는데
왜 28만원주고 뮤지컬보러와서 잠만자다가 밀고난리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

그리고 매티슨카운티의다리는
별점 10점만점에 8점정도?

강타는 약간 약한 느낌은 있었는데 (노래잘하는 가수느낌)
사실 다른분들이 다 너무 멋졌다.
너무 잘해서 너무 멋짐.

개취로는 더 여럿이서 신나게 노래하는 뮤지컬이 더 재밌는 것 같긴 한데 힐링되게 좋은 노래들 많이 듣고와서 좋았다.

가장좋은건 일탈인가^^
반차내고 육아해준 오빠고마워

+ 그리고 오빠가 준 롯데상품권으로
   갓덴스시에서 저녁을 먹음쪼끔먹는 엄마는 회전초밥집 가서
쪼끔만 먹어도되니까 좋다고 했는데^^설렌다 회전초밥집 가고싶었는데ㅠㅠㅠㅠ또먹고싶다젤좋아하는 간장새우오빠가 늘 꼭 먹는것도 하나 주문해봄.
혼자먹긴 질림 내취향은 아닌데 오빠가 맨날 먹으니까
안먹을라니 아쉬운맘에 먹어봄너무좋아너무좋아연어길쭉너무좋아너무좋아멍게날치알도 진짜맛있었음
기대하지않고 주문해본건데 ㅋㅋ오빠 엄마 몇접시먹었게?
세접시

개소름.....장모완벽파악....
그리고 너네 장모가 맥주는 포기안하고 드셨어^^

갓덴스시는 재방문의사 당연히또있고요^^!
시간이 너무 없어
튀김못먹은건 아쉽다 또가고싶다.잠실 롯데월드몰 맛집 갓덴스시
회전초밥 접시수 계산하기 좋네요

친구들이랑 뭘 먹을까? 더치페이는 해야겠고,,
그렇다고 많이먹지도 못하겠고
간단하게 먹기좋고 , 먹은만큼 계산하기 편리한
5층 갓덴스시로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 잠실 롯데월드몰 맛집들은 기본적으로
가격이 비싼맛집만 모인것같아요.
그래서 밥 조금먹을건데 많은비용내기엔 부담부담갓덴스시는 매일매일 웨이팅이 길더라구요
웨이팅이 길지만 그래도 회전율이 빠른편인것같은?!
평일 밤 8:30쯤에 갔는데도 줄섰다는..

웨이팅할때 자리 일렬쪽, 테이블쪽
정할수있는데요~ 아무래도 친구들끼리 가는거라 테이블쪽으루 ㅎㅎ초록접시는 1500원부터 !
그다음 빨간접시 2500원 보라접시는 3000원
...점점 비싸져요.

맛있을수록 더 비싸진다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 저는 1500원짜리 , 2500원짜리 위주로 먹기로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
회전초밥에는 이상하게 1500원짜리 2500원짜리접시는 잘 안나오더라구요
그래서 셰프께 따로 주문해서 받는편이 더 빨랐습니다.참치샐러드군함 요거 짱짱이에요
완전맛있음 참치마요랑 다를바 없지만,

2500원짜리 연어초밥 굿
진짜 연어가 녹아요 녹아,같은연어인데 불에구웠다고 스테이크연어 이러면 이상하게 더비싸지더라구요
그냥 계란초밥은 1500원인데 소스뿌린 계란초밥은 2500원,,

소스뿌린거가지고 비싸지기있나요?ㅠㅠㅠ


운좋게(?) 회전하던 1500원짜리 장어초밥
진짜장어는 아닌것같구 장어맛나는 초밥인데 짱맛있었네요
메뉴판에 없는 이벤트메뉴인건가?ㅋㅋ타코와사비군함
윽.. 이거진짜 매워요 와사비맛이 너무강해서
괜히 먹었다싶은.. 2500원짜리만큼의 맛은 아닌것같은데;;
1500원짜리같은..너무매워서 포실포실한 계란초밥이 땡김
계란초밥 셰프께 직접주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1500원짜리 기다리다 목빠지니 저절로 배가부름계란은 달았네요.
와사비맛 없애는데 효과적이었답니다

친구들끼리 더치페이 하기 좋은 맛집인것같아요.이렇게 따로따로 적어주십니다
각자 접시수만큼 계산하면 끝이에요 ㅋㅋㅋ

9:30분쯤에 나가는길에도 여전히 사람이 많았던..셰프들끼리 일본어로 구호 외치고 진짜 신기했네용

포장 용 초밥은 진짜 저렴한듯해요 !!
1개당 1천원꼴,,!! 접시가격보다 저렴함.잠실 롯데월드몰 맛집 갓덴스시
간단하게 먹고싶다 하시면 여기 좋아용.칭구야 생일선물 고맙당 ♡
페넥 파우치 !! 받고 롯데월드몰 쇼핑 :)
영업시간은 10시까지인듯,, 밥다먹고 쇼핑하려니 하나둘 다닫네요,

아쉬워라~요즘
자주 등장하는 롯데월드몰!
5층에 위치하고있는 갓덴스시에 다녀왔어요

매장 앞으로 줄을 꽉꽉 서있는게
응? 여기 괜찮은가??? 맛있나? 하며
한 40분 정도 복도에 서서 기다리다 먹게되었죠

중간에 가는 사람들을 보며 잘 버티고 있어!
서로 격려? 했는데
그냥 그 때 같이 낙오 했어야해요한참을 기다리다 여기 쯤 와서
이제 입장인거야? 했는데
안쪽 의자에 또 대기하는 손님들이
;)

기본 구성은
회전초밥으로 되어있고
먹고싶은 초밥을 직원에게 말하면
추가로 주문하면 만들어주세요

접시색마다 가격이 다르고
가격대는
1,500원 ~ 8,000원테이블도 있지만 닷지 석에 앉았어요
테이블 높이도 좋고
의자도 편해서 굳이 테이블 아니어도 괜찮았어요

녹차?가루에 따뜻한 물을 담아
호로록호로록 마시면서
빙그르르 돌아가는 초밥을 바라보았죠
대기시간이 길었던 만큼!
허기와 많이 먹겠다는 욕심이 한껏 차오른 상태회전초밥 아니어도
이렇게 모듬?으로 3종씩 묶어서
먹을 수도 있구요본격 먹방 시작!
좋아하는 연어 부터-먹은 기억이 1도 없는 초밥
남친님이 먹기 전에 후다닥 찍은듯?아보카토와 연어의 궁합이란
거기에 양파랑 마요네즈

갓덴스시 롯데월드몰점 최애 초밥
맛있어서 두 번 먹음마요네즈와 양파랑 초밥의 조합을
그냥 좋아하는 듯비싸고 맛있는거 먹으라며
와규 초밥 집어 줬는데
음

그냥저냥 별로아 등푸른 생선과 초밥이라니
........과해과해

남친님이 다 먹음

표정이 별로 좋지 않았음남친님이 좋아하는 계란말이 초밥
초밥과 계란을 같이먹는건 싫어서
귀퉁이만 야금야금 떼어먹다가

아에 계란말이를 주문함

달달하고 촉촉해서 맛있음!타코와사비 군함

군함 속에 양이 너무 많아서
하나씩 쏙쏙 빼먹다 먹음연어마요구이
soso

계란말이를 먹고도 멈추지 않고 계속 먹는 중맛있어서 한번 더 먹었던
연어 아보카토

또 먹구싶다둘이서 17접시

한참 식욕 폭발할 때
다녀왔던 갓덴스시 롯데월드몰점

맥주 2잔 까지
대략 7~8만원 정도 나옴닷지 자리인데도 편하고,
직원들도 빠르고 친절하게
스시를 만들어 제공하지만
맛으로 추천하고싶지는 않은
갓덴스시 롯데월드몰

특징있게 도톰한 회도 아니고
그렇게 줄 서서 식사 할만한 맛집은
아니라는 생각이 들었어요

롯데몰에서 놀다가 다른건 됐고
초밥이 먹고싶은데
줄 없이 바로 자리 안내받아 먹는다면
썩 나쁘지 않을 것 같다. 정도?
문제는 항상 줄이 길다는 점;)

연어 아보카토와 계란말이가
제일 맛있었음갓덴스시 롯데월드몰점
연락처
02-3213-4519

운영시간
이용시간 10시30분 ~
총 마감 22시30분~23시
(주류마감 : 21시30분~22시,
마지막 주문 : 22시~22시30분)

위치
롯데월드몰 5층[강남역/초밥/20180310] 갓덴스시 (6)


아마 내 포스팅에 같은 가게로는 가장 많이 올라온 듯한 집!

같은 가게를 6번째 포스팅하다니 ㅎㅎㅎㅎ


가장 최근 포스팅하나만 참고용으로 ▼

https://blog.naver.com/ysjyshhs/220864681260오랜만에 방문.
강남에서 토요일 수업이 있어서 끝나고
토요일 6시에 갔더니 대기가 많았습니다.

인기는 어째 예전보다 더 많아진듯ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ




많이 먹었는데 사진은 반이상 못찍었어요ㅠ연어5종과 마요3종

언제나 나의 첫메뉴는 마요 3종 ♥헷

역시나 맛있졍.

처음에 새우를 입에 넣는 순간 진짜 너무 맛있어서 울뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 그다음에 나온 계란말이는 얼마나 맛있던지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꼭 직원분에게 주문을 해서 먹을 것!!

그래야만 따끈한 바로나온 계란말이를 먹을 수 있어요.

* 이날 처음으로 회전대에 있는 계란말이를 집었는데
다 식으니 맛이....흠...ㅠㅠ참기름맛이 나는 한치.

튀긴파가 더 맛있을 것 같아요.
참기름이 강해서 한치 고유의 맛이 안느껴져서 아쉬웠다는.함께한 분께서는 BEST라고 치켜든 장어!

주방장분이 회전대에 방금 올린걸 보고
바로 집어먹었는데

역시 제일 맛있는건 빵이나 초밥이나
바로나온음식이군요 ♡구운연어마요

입에서 녹아요 :)구운새우갓덴스시 새우류는 뭘먹어도 맛나네요 >_<참치5종가격은 후덜?했는데제일 비싼거 낼름 먹어놓고
나에게는 너무 비렸다는.

당분간 참치는 안먹어도 될거 같아요 흑흑그래, 난 그냥 새우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새우머겅두번머겅구운연어까지 마무리 ~
어쩜 구운연어는 이렇게 입에서 사알사알녹는지
내가 연어를 먹었는지 마요네즈를 먹었는지
분간하기도 전에 입안에서 사라지는 맛이에요..


배가 엄청 부르지는 않았지만,,,



계산할때는,쿠폰이 있어서 2만원 할인 받아 그나마 다행이었어요.



잘먹었습니다 ♥안녕하세요. 슈기입니다:)1986년 일본 사이타마현 1호점을 시작해
도쿄 중심으로 300여개의 점포를 가진
30년 이상 역사와 전통을 자랑하는
회전초밥 명가 '갓덴스시'

국내에도 10개 지점이 오픈해있죠!
종각점 다녀오고 푹 빠진 갓덴스시

이번에는 갓텐스시 강남점에 다녀왔어요~강남역 맛집 갓덴스시에요~
강남역 12번출구 근처에 위치해있어요
1층에 커다랗게 스시집이라 찾기 쉬울꺼에요

갓덴스시 영업시간이에요
일-목 11:00~22:00
금-토 11:00~23:00

오픈시간 11시 맞춰서 바로 갔는데도
사람들이 금방 슝슝 들어차서
마지막 테이블에 겨우 앉았네요(안도)강남 일식맛집 갓덴스시의 메뉴판이에요~
자리마다 꼽혀있어요

갓덴스시는 회전초밥집이라서
레일 위에서 돌아가는 초밥을 먹으면돼요!
그릇마다 가격이 달라요

너무 오픈시간이기도 하고
레일 끝자리기도 해서
레일이 비어서 오길래
그냥 메뉴판보고 메뉴시켰어요ㅎㅎ

테이블 고객을 위해서인지
메뉴 따로 주문가능해요~
먹고싶은게 레일에 없으면 주문주문강남역 초밥맛집 갓덴스시
메뉴를 시키니 기본세팅 해주셨어요~

생강, 생와사비, 간장, 미소, 말차
락교는 레일위로 돌고 있어요

테이블 마다 온수기가 있어서
말차를 바로 타먹을 수 있어서 좋더라구요
하지만 뜨거운물 화상조심!저희가 주문한 갓텐스시 강남점 초밥이에요

골고루 먹고싶어서
골고루 다 시켰어요~

와규3종, 불에구운3종
흰살3종, 연어3종

4개 시켰더니
한 도마에 다 올려주셨어요
먹기좋아서 좋죠뭐ㅎㅎ강남맛집 갓텐스시의
와규3종, 흰살3종이에요~

갓덴스시 와규3종 구성
와규타다키, 와규불닭소스구이, 와규소금소스구이

갓덴스시 흰살3종 구성
오늘의 흰살생선 3종 : 광어, 도미강남 맛집 갓텐스시의
불에구운3종, 연어3종이에요~

갓덴스시 불에구운3종 구성
흰살생선소금소스구이, 튀긴파연어구이, 참치소금소스구이

갓덴스시 연어3종 구성
연어, 연어마요, 튀긴파와 연어구이강남역 회전초밥 맛집 갓덴스시에서
골고루 시켜서 맛있게 먹고
젤 맛있는 거 추가해서 더 먹었어요~

파란접시 3800원 튀긴파연어구이2p
은접시 4900원 와규불닭소스구이2p강남 초밥 포장 갓덴스시는
포장판매도 하고 있어요~

입구에 스시모형이랑 메뉴판이 있어서
포장메뉴를 쉽게 고를 수 있어요!그리고 갓덴스시 강남점에서는
매주 금요일 저녁 7시에
생참치 해체쇼를 진행해요!

회전초밥 갓덴스시의 명물로
모든 지점에서 지정 요일에
참치해체쇼를 하는 것 같더라구요

기회가 되면 시간맞춰가서
구경 같이하면 참 좋겠네요~오랜만에 맛있는 초밥
정말 맛있게 잘 먹었네요~

좋아하는 초밥을
종류별로 먹어볼 수 있어서
너무 좋았어요!

여러분도 강남 회전초밥 맛집 갓덴스시에서
맛있는 초밥 드셔보세요~♥ 강남역 점심특선 신선한 갓덴스시 ♥어제까지만 해도 괜찮았는데
갑자기 영하권으로 떨어진 날씨가 너무 아프네요ㅠㅠ
옷들 잘 여미시고!!!
오늘 점심은 우리 통 큰 원장님께서 일용할 양식을 시원하게 쏘셨습니다
바로바로 갓. 덴. 스. 시
회전초밥이라는 뜻이라고 하네요 ㅎㅎ
얼마나 잘 회전하는지 날이 추우니 후딱 들어가 보겠습니다얼마 전 리모델링을 마친 갓덴스시의 깔끔한 모습입니다
일본풍으로 꾸며져 있네요 ㅎㅎ리모델링 하기 전보다 웨이팅 룸이 더 커졌어요
아무래도 기다리는 손님들을 배려한 갓덴스시의 친절함이 아닐까 생각해봅니다 ㅎㅎ
웨이팅이 많다는 건 그만큼 인기 많고 맛있는 집이라는 증거겠지요?^^계산대 뒤로 훤히 강남이 보이네요
다들 바쁘게 움직이지만 저는 맛있게 초밥을 먹겠어요 ㅋㅋ들어서자마자 이랏샤이마세!!ㅋㅋㅋㅋ
직원분들이 일본어를 많이 쓰시더라구요
일본에 온 거 같고 좋네요 ㅋㅋㅋ내부가 생각보다 많이 넓습니다
청소가 잘 되어있는 깔끔한 상태에요요렇게 회전하는 초밥을 중심으로 자리가 붙어있습니다
집어먹기 좋게 잘 되어있구요
앞에 주방장님께 말씀드리면 바로바로 초밥을 만들어 주십니다메뉴판에 다양한 초밥들이 있으니
보고 주문하시면 원하는 초밥을 빠르고 신선하게 드실 수 있어요
가격대별로 나눠져있어서 보기가 편해요 ㅎㅎ 초밥 외에 따로 시킬 수 있는 사이드 메뉴판입니다
각종 튀김과 구이, 참치사시미도 있어요
디저트로 입가심하기에 좋은 멜론과 파인애플도 있네요 ㅎㅎ저희는 런치메뉴중에서 
 추천12p세트 하나
갓덴세트 하나
특선세트 하나
3세트를 시켰습니다
왜냐면 3명이었거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
런치세트는 오전 11시부터 오후 3시까지만 드실 수 있습니다
세트를 시키면 신선한 샐러드와 소우동을 세트당 하나씩 줍니다생 와사비가 귀엽게 담겨 나오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ미소 장국입니다 건더기가 신기한 맛이에요
초밥 먹기 전에 뜨끈하게 마시면 너무좋죠 ㅎㅎ세트메뉴에 나오는 소우동입니다
간이 잘 맞춰져있고 맛있어요 ㅎㅎ
초밥은 역시 우동이랑 같이먹어야
배가든든해요 ㅋㅋㅋ왼쪽부터 추천12p세트,특선세트,갓덴세트입니다테이블마다 녹차와 온수가 준비되어있어요
기호에 맞게 타서 드시면 됩니다
초밥먹다가 느끼하거나 할 때 한 모금씩 마셔주면
보다 깔끔하게 초밥을 많이 드실 수 있어요 ㅋㅋㅋ역시 세트 3개로는 부족할 거 같았어요....
특선세트를 하나 더 시켰습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 셋이서 너무 많이 먹었남....허허
특선 메뉴는 민물장어,찐전복,생새우,흰살생선,와규타다끼,연어,붉은살생선 이렇게 7가지가 나옵니다
와규타다끼 진짜 맛있어요 ㅋㅋ세트 4개를 모두 클리어하고 쿨하게 자리를 떠납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 초밥은 너무 맛있어요ㅠㅠ
신선도도 좋고 초밥 만드는 과정을 다 볼 수 있어서
믿고 먹을 수 있어요 ㅎㅎ
점심 세트메뉴가 너무 좋으니 먹정장애 있으신 분들
점심으로 갓덴스시 런치세트 드셔보세용ㅎㅎㅎ강남역 12번 출구에서 30초만 걸어올라 오시면 바로 있어요
찾기 쉬우니 Go Go!!!폴바셋 아이스크림라떼를 너~무 좋아해서
잠실 올 때마다 아이스크림라떼 먹으러 올라오면
늘 갓덴스시에 줄이 어마어마하더라구요? 맛집인가 했거늘
롯데월드몰 내부에 초밥집이 없어서 ㅠ_ㅠ.......저희는 주말 늦은점심인데도 줄 서서 30분정도 웨이팅 후 입장했어요!
회전초밥집은 중고딩때 가족들이랑 먹은 이후에 첨 와봤어요 +_+장국 내어주셨어요!
접시대로 그냥 먹고 나중에 직원분께서 체크해서 빌지 주십니다!처음은 계란초밥!
오 여기 계란초밥 짱맛
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은거 2접시 먹어치웠어요♥내사랑 연어 ㅠ_ㅠ
구운연어보다는 생연어 추천!와규초밥도 짱짱 ㅠ_ㅠ
저는 약간 저렴한 입맛이라 소스같은게 올라간게 맛있더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3개의 초밥이 한 접시에!
양파 듬뿍이라 제일 맛있었어요 ㅠ_ㅠ 담에 가면 이거 또 먹어야징♥메뉴판보고 추가로 오더한 계란말이.
여기 계란말이가 특히 맛있다는 소문을 들었는데
저는 딱히...? 부드러운 계란말이 맛.맛있는건 자꾸자꾸 먹고싶어!♥아! 추가로 또 오꼬노미야끼를 주문했는데요~
진짜 짱이였어요, 오더를 바로하니까 따뜻함은 물론이고
겉은 바삭하며 속은 뜨거워서
원래 오꼬노미야끼 진짜좋아해서 아파트단지 내에 장서면
혼자 15000원어치 사서 먹고 그러거등요!!!!!!!!!!
진짜 너무너무 맛있어!!!!!!!!!!!
다음에는 5그릇 먹고올거야둘이서 이만큼 먹음!
많이먹은건가....? 한 6만원정도 나온것같은뎅 ㅎㅎㅎㅎㅎ
맛있다 사실 막 엄청 배부르게 먹은건 아니고~ 적당히?셀카고장ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나는 셀카를 넘나 못찍어ㅎㅎㅎ 매일 욕먹음잘 먹는 유내 손 샷 +_+
조만간 또 갈 예정! 웨이팅이 길긴 하지만,
잠실 롯데월드몰 내에서 초밥은 여기 뿐이니까잠실 롯데월드몰 회전초밥 갓덴스시 짱!
젓가락을 멈출 수가 없다


안녕하세요   쪼랑이예요


잠실 롯데월드몰에 회전초밥집이 있죠
이미 유명해서 사람들이 많이 찾는곳이예요
줄 서 있는건 기본이예요
특히 주말에는 30분 넘게는 기다려야 해요
기다린만큼 맛있는 보답을 해주는 갓덴스시
♥한 40분정도 기다렸던것 같아요
줄 서서 기다리는건 기본이라서.. 기다려야죠 뭐..
회전초밥이니깐 먹고싶은게 뙇! 왔을때는
바로 낚아채서 드시면 되요

갓덴스시가 유명한 이유는 아무래도
맛있어서 그런거겠지요?
스시를 입안에 넣으면 샤르륵 녹아내려요
그만큼 싱싱하고 신선하답니다뜨끈한 장국이 나오는데요
빈속을 따뜻하게 데워주기에 딱 좋아요
본격적으로 먹기전에 장국 한그릇 하세요회전초밥이니깐 보시다가 먹고싶은것만
접시를 딱! 잡아서 드시면 되요

저는 연어를 특히 좋아하기 때문에
연어 위주로 많이 먹었어요연어가 진짜 거짓말 하나도 안보태고
입안에서 샤르륵 녹아내려요
역시 연어는 이런 맛에 먹는거잖아

연어를 많이 먹다보면은 느끼하기도 한데
와사비와 함께 먹으면 조금 괜찮아지죠이건 새게장 군함이었던것 같아요
몽글몽글한게 입안에서 톡톡 터지는게
너무 독특하고 맛있더라구요이거 계란말이 진짜 대박으로 맛있어
일반 계란말이보다 훨씬 더 맛있어요
약간 푸딩먹는것처럼 촉촉하고 부드러워요연어를 먹을때는 와사비를 이렇게
적당량 올려서 먹는게 훨씬 더 맛있어요
와사비가 빠지면 연어가 느끼해지죠

입안에서 연어가 샤르륵~ 녹아내린다
왜이리 맛있는지 모르겠다~ 완전 싱싱하다우생새우도 탱글탱글해서 입안에서 씹으면
톡 ㅡ 하고 터지는게 일품이다
젓가락질을 멈추게 하지 않는다
쉴틈없이 입안에 넣게 만드는 맛이야요고는 문어와사비, 소라와사비 군함 입니다.
제가 와사비를 또 좋아하다보니깐 먹게 되네요
문어, 소라와사비 군함이 말캉말캉 씹히는게 맛있다
그리고 와사비가 적당량 들어가 있어서
톡 쏘는 맛이 강하지 않아서 좋아요

.
.

특히 타코와사비를 너무 좋아해요
맥주 안주로 타코와사비 깔끔하고 좋거든요
입안에서 톡~ 톡 쏘는 와사비가 맛나요장어를 안 먹을 수가 없잖아
몸에 좋은 건강을 위한 몸보신 장어
입안에서 샤르륵 녹아내리는구나

장어초밥 먹을때는 꼭! 생강이 생각나더라
음하하하하하~ 맛있다이계란, 연어, 단새우를 따로 또 주문했어요
먹고싶은 초밥이 있다면  +추가로 더 주문하세요진짜 갓덴스시에서 먹기 시작하면은
끝도 없이 엄청나게 먹게되는거 같아요
마치 봉인이 풀린것처럼 미친듯이 먹게 되지요

갓덴스시 왜이리 맛있는걸까요?
줄서서 기다린만큼 보답을 해주는게 기쁘네요
바로 눈앞에서 초밥 만드는것도 보면서
먹으니깐 더 맛있는걸까?연어가 도대체 몇개나 먹은건지를 모르겠네
나 연어 킬러야 , 빵야 ~ 빵야 ~
입안에서 샤베트처럼 살살 녹아내린다
감쪽같이 사라지는 연어
와사비랑 함께 먹으면 느끼함도 잡아주지저번에 갓덴스시 먹었을때는 소우동(3천원)
먹어봤기 때문에
이번에는 냉소바(3천원) 먹어봤어요

국물이 시원하고 면발이 탱글탱글한게 맛나요
딱 입가심하기에 좋은것 같네요요고는 참치인것 같기두하구
이름을 정확하게 모르겠어요
따로 (+) 추가로 주문한거인데..
제가 주문한게 아니라서 그저 난 먹기만..
그래서 뭘 주문했는지 알 수가 없어요

입에서 살살 녹는게 맛은 좋더라눙
이게 아마 와규같은 육회인것 같기도 해요몇접시를 채운지도 모른채 갓덴스시에서
실컷 배부르게 먹다가 후식이 땡겨서 바로 옆에
백미당으로 가서 우유쉐이크 먹어주기

백미당 아이스크림은 한번 먹으면 중독이야
달달한게 자꾸 생각난단말이야#롯데월드몰맛집 #초밥맛집 #스시맛집 #갓덴스시
유명해서 늘 줄서서 먹는건 기본이예요
근데 그만큼 기다린만큼 맛있게 보답을 해주니 기분이 좋아요
입안에서 살살녹는게 싱싱하고 너무 맛있는데요
정말 미친듯이 먹게 만드는것 같아요
배에 그지가 들어갔는지 .. 무한으로 흡입하게 됩니다요
그만큼 맛있으니깐 그런거겠죠?
다만.. 단점이 있다면 줄이 계속 서 있으니깐 눈치가.. 조큼..
눈치가 보여서 오랫동안 여유롭게 있을 수는 없어요
후딱~ 후딱 먹고 나와야할판이죠.. 그게 좀 단점이다
스시 좋아하시는분들은 갓덴스시 가보세요 ♥갓덴스시 롯데월드몰점
서울 송파구 올림픽로 300
☎ 02. 3213. 4519
AM 10 : 30 ~ PM 22 : 00
주문마감 PM 21 : 30짝꿍이 만나러 잠실 마중 
뉘엇뉘엇 지는 해, 요즘 석양이 너무 예쁘다.짝꿍이 기다리면서 롭스 구경하다 발견한 가수가이!
롭스에 일본 과자 많아서 구경 가는 재미가 쏠쏠하다.도착한 짝꿍이 데리고 갓덴스시
잠실에서 뭘 먹을까 생각하다가 저번에 써니가 갓덴스시 맛있다고 했던 기억이 나서 왔는데...
줄이 너무 길었던 금요일 밤.
기다릴까 말까 하다가 딱히 다른 메뉴도 떠오르지 않아 기다리기로 했는데 약 40분정도  기다림자리에 앉자마자 먹을 준비!
온수에 말차가루 뿌리고착석하니 바로 준비해 주시던 미소
먹을 준비는 되어 있으니 회전하는 초밥들을 선택하면 된다
가격은 1500~ 다양하게 준비되어 있다고 하나 거의 3000부터 시작하는 메뉴들이 많았다친구들에게 사진 공유했더니
저 참치 좀 보라며 ㅎㅎㅎㅎ
원래 초밥을 잘 안 먹는 나인데, 여기 초밥 정말 맛있었다
마지막에 입 안으로 들어오는 회의 길이감도 두께감도 정말 좋았음!주방장에서 구호를 외치는데 마치 일본에 와 있는 느낌이 들면서
음식이 더 맛있게 느껴지는 기분... ㅎㅎ
계란초밥도 불맛을 내서 평범하지 않고 맛있었다.가장 좋았던 메뉴는 한 접시씩 더 먹고
초밥 좋아하는 짝꿍이는 마지막까지 회전하는 초밥들에게서 눈을 떼지 못했다
정말 맛있다고 기다린 것을 후회하지 않는다고 흐흐.우리는 사이드 메뉴로 타코야끼도 따로 주문해서 먹었는데
다음엔 냉모밀도 주문해서 먹어 보고 싶다.마지막 입가심은 갓덴스시 근처에 위치해 있던 백미당

친구들이랑 꼭 다시 오고 싶은 코스였다 > <안녕하세요^^
당근입니다.

거의 대기를 많이 봤던
회전 초밥집 갓덴스시를 방문했습니다.한참 핫할 시간에 가서 그런가
더욱더 많았어용!워낙 대기가 많으니 대기 안내가 ㅋㅋ이렇게 포장이 되니까
초밥 모형도 ㅋㅋ옛날에 다녀온건데 너무 늦게 썼어요!원산지 표지판과 모형을 가까이서 찰칵찰칵좌석은 두종류예요!
여러명이 앉는
테이블석은 자리나는게 쉽지 않아요메뉴가 엄청 많죠
회도 판매해서 깜짝 놀랐어요 ㅋㅋ
다양한종류 ㅋㅋ이렇게 음수대도 붙어있는게 일본 초밥집 ㅋㅋ
저기서 따듯한 물이 나오죠~
녹차가루는 따로 있더라구요!추천메뉴도 있더라구용!일본에 유명한 체인점이라 이렇게
한국에 들어 왔겠죠!이렇게 접시에 와사비도 줍니다!
갓덴스주방장 추천메뉴도 돌아다니구요~다양한 초밥이 회전초밥이라 돌아다닙니다!미소시루 굿굿!컵도 갓덴스시 ㅋㅋ초밥이 다양하게 돌아다니긴 하더라구요!귀엽게 사케도 ㅋㅋ이름이 ㅋㅋ마요3종 ㅋㅋ내사랑 문어!금액 상관없이 미친듯이 먹었습니다ㅠ이걸 왜먹지 하는분들도 있겠지만
먹어 보고 싶었어용 ㅋㅋ
입에서 살살까지는 아니더라도
달달한 달걀 말이 ㅋ우동 생각보다 별로 ㅠㅠ김마끼는 나오지 않고
우리가 나오지 않는 초밥들 주문 ㅋㅋ튀김은 튀기면 다 맛있다고 해서
튀김은 너무 맛있긴하다 ㅋㅋ간장에 콕 찍어서 한입 ㅋㅋ초밥집에서 고기를 먹으면 안되지만 ㅋㅋ
생선초밥을 잘 못먹는사람은 역시 ㅋㅋ
고기 초밥 ㅋㅋ오늘은 그냥 일기처럼 끄적끄적 하는거라 반말이 많을 것 같네용 ㅎㅎ

내가 생각하는 이상적인 스시에 관한 고찰? ㅋㅋㅋ


은평롯데몰

고양스타필드가 생겨서 밀려버려서

입주업체들이 조금 안타깝기도하고

그렇다고 롯데몰 자체에 좋은 감정을 가지고 있는게 아니라

복잡미묘 다양한 감정을 가지고 있는 곳웃긴게 ㅎㅎ 은평롯데몰 자주 갔는데

맨날 먹을게 없어서 많이 돌아다니고 겨우 정하다보니

이젠 가면 후딱 볼일만 보고 나옴 ㅋㅋㅋ

아예 여기선 뭐 먹을 생각을 잘 안하게 되는 것 같네요이 날도 역시 롯데몰에 영화보러 갔다가 밥 먹으려는데

희안하게 식당과 먹거리는 많은데 막상 뭘 먹어야할지 땡기는게 없는 현실..일식은 (스시 사시미) 먹으면 먹을 수 록

눈 입이 높아져서 더 좋은 곳으로 찾아가고 싶어지는 것 같아 요즘은 선택권이 별로 없지만..


그래도 스시는 언제나 사랑이니까

갓덴스시 들어가 봄 =)


안쪽에 은근 사람도 많더라구요

제가 들어가고 바로 웨이팅 생김 ㅎㅎ일본 중저가 스시집 느낌 그대로~ 씐난당씐난당

갓덴스시 일본에서 온 거 맞죠??!녹차 물컵도 으쌰으쌰 파이팅이 넘치는 것 같네요 ㅋㅋㅋ테이블 한 켠에 준비 된 가루녹차를

원하는 농도로 알아서 타먹으면 됨 ㅎㅎ

이런 소소한 부분에서 일본 느낌나는 것 같다묘 >,<스시 종류가 무지 다양하고 사진이 다 나와있어서

휘황찬란한 메뉴판 느낌이

살짝 정신없기도 합니다 ㅎㅎ

찾아보고 공부하는 재미도?스시는 단품으로 한 피스씩 주문할 수 도 있고

세트나 스페셜 이런애들도 있습니다 ㅎㅎ태국 방콕 살때 스시먹으러가면 항!상! 빼놓지 않고 주문했던

내사랑 가리비 관자 사시미

은평롯데몰 갓덴스시에 있길래 냉큼 주문 ㅎㅎ


근데 생각보다 안신선하고 뭐랄까..

달착지근하고 시원한 맛으로 먹는 관자 사시미인데..

넘나 미지근한 온도로 나와서 좀 반감이..스시는.. 종류는 무지 많았는데

막상 뭘 먹어야할지 모르겠더라구요 ㅎㅎ

일단 좋아하는 청어알스시 있길래 주문하고

시소 한치랑 참치

뒷 편엔 안키모 군함말이, 연어알 군함말이일단 일반 동네 스시집보다는 다양한 베리에이션,

다양한 종류의 창작 스시 및 재료를 사용해서

(아무래도 체인이고 큰 곳이다보니)

흔하지 않은 재료나 특별한거 먹을 수 있다는 점은 참 좋았어요사바도 있고 (시메정도는 내스타일이 아니었음)

새우랑 생새우 장어 연어 뭐 스시 종류 많았으나


제가 후한 평을 내릴 수 없는 가장 큰 이유는

샤리! 밥...

밥이.. 너무 떡밥이었어요...

찐득하고 질퍽하고.. 그냥 스시랑 안어울리는 못지은 밥의 결정체!


누가 밥을 지었는지 모르겠지만

이정도 밥의 상태라면 그냥 버리고 새로 지어야 하는게 맞지 않나 싶을 정도로

이 날 샤리의 상태는 엉망 (
한 번 가본거라 이 날만 그런건지 원래 이런건지는 알 수 없음)



제가 생각하는 가장 이상적인 스시는

샤리 (밥) 과 네타 (위에 올라간 생선)이 입 안에서 서로 조화롭게 어우러지면서

밥이 생선에 비해 너무 빨리 사라지지도,

그렇다고 너무 오래 입 안에 남아있지도 않는!


스시 먹을때 밥이 그냥 밥이라고 생각하기 쉽지만

사실 그 밥이 위에 올라간 생선의 맛을 살려주냐 죽여버리냐 결정되는

정말 중요한 요소하고 생각해요그래도 배는 고프니 다른건 나을까

열심히 먹어 봄 ㅋㅋㅋㅋ

ㅠㅠ 밥도 그렇지만

재료도 딱히 회전이 빨라 선도가 좋다거나 그런 생각은 안드네요

복합적으로 좀 많이 아쉬움..스시 한 이백마흔다섯 개 더 먹을 수 있지만

이쯤하면 안되겠다.. 싶어서

튀김으로 메뉴 변경


관자 튀김은 맛 없으면 반칙인데..그래도 마무리는 해야겠으니

교꾸 (일본식 달큰한 계란말이) 로 마무리.. 를 했지만

뭔가 스시 먹고 드는 행복감이나

만족감이 마구 들진 않았음..


일단 저렴한 동네집에 가면서 고급 스시야 퀄리티

그런거 바랄만큼 저도 양심없는? 바보는 아니니 ㅋㅋㅋ

기대치를 대폭 낮추고 먹긴하는데

그러다가 종종 가성비 좋은 보물을 발견하기도 하는거구요 ㅎㅎ

암튼 갓덴스시는 다시 안올거임초밥이 너무 좋아
초밥 너무 맛있어

종로에 자주 가게되어 찾아본 초밥집
갓덴스시 종로점

평일 저녁으로 먹으려고 갔는데 사람이 생각보다 넘쳐났고 대기탔다 약 30분...?

회전초밥집이고 레일앞에 주방을 바라보며 쳐묵쳐묵 한다.

마음껏 먹어보자 해서 손에 잡히는대로 다 잡고 메뉴판 보고 주문도 가능하다
신선하게 바로 먹고싶으면 주문을 하자!

간장새우 간장연어 간장간장 참치내가 좋아하는 새우~~~~!
새우는 맛이 없을 수가 없또하이볼 팔길래 먹었다
꼴깍꼴깍이것은 고등어인가으앙 맛있또 입에서 살살녹는댜윤기가 흐른다장어 킬러랑 같이감
많이 먹어요흠 잘먹드라내가 죠야하는 타코와사비이렇게 세트로도 판다 한번에 시켜서 먹을 수 있다이건 무슨 매운거였다유부초밥까지 먹기냉소바!2명이서 요러케 아무생각없이 닥치는대로 집어먹으면?
=126,000원남편델러 김포공항 갔다가 스시먹고왔어요금요일 저녁 김포공항 롯데몰 다녀왔는데
금요일 퇴근시간은 정말 장난아니네요
50분거리를 2시간이나 걸리다니...


너무 배고파서 바로먹을수 있는 회전초밥집으로 갑니다.
지난 방문때 늦게갔는데 줄도 길어서
아쉽게 못먹었던 갓덴스시오픈된 주방
주방장님?들이 엄청 많고
한국어는 가끔하고 거의 일본어로 얘기해서
완전 일본스시집 온 기분이예요메뉴는 다양하고
세트메뉴 있어서 좋음

그리고 갓덴스시는 특이한게
3종세트가 있어요!
여러종류의 초밥먹고싶을때 딱 좋아요참치3종 ㅋㅋㅋ
난 참치를 별로 안좋아 하는데
남편은 좋아하더라구요
하나먹어봤는데 맛있었어요절인고등어 초밥, 청어초밥, 네기토로 군함등
특이한게 많이 있어요마끼에 날치알 꽉꽉함
아래부분까지 꽉차서 알차요처음에 배고파서 폭풍흡입한 초밥은
사진이 없고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신이 돌아왔을때부터 사진찍었네요



남편은 와규초밥이랑 참치를 극찬했고
난 참돔초밥이랑 타코와사비군함이 맛있었음
장국도 내스타일전체적으로 맛있는데
참기름초밥?은 참기름 맛이 강해서
쫌 별로였어요..... 회맛이 묻히는 느낌
이건 개인취향이니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ

보통 한접시당 4000원정도 생각하면됩니다.
(무얼먹느냐에따라 다르겠지만?)우린 쫌 많이 먹어서
스탬프 5개 받았어요


쿠폰1장 적립 다음에 또 와야지!서울 역삼동 맛집 (갓덴스시) 강남역 근처 고급스러운 일식 회전초밥집

#서울맛집 #역삼동맛집 #강남역맛집 #서울회전초밥 #역삼동회전초밥 #강남역회전초밥 #서울스시 #강남스시 #역삼동스시 #갓덴스시

서울에 일이 있어 왔다가 밥도못먹고 오고
약속시간도 많이 남아서
혼자 간단히 먹기위해 찾은
강남역 인근에 위치한
갓덴스시로주소
서울 강남구 역삼동 822-4 강남제일빌딩 1층
영업시간
일~목 11:00~22:00
금~토 11:00~23:00가게입구갓덴스시
메뉴판
초밥종류및 튀김 , 사시미
종류와 가격다찌에 앉아 세팅넓고 큼직한 가게 내부
가운데 에서 셰프님들이 쉬지않고 초밥을 만드셨고.

나는 회전 레일위에 초밥보다
메뉴판을 보고 개별적인 주문을
개별주문이 바로만들어 나오기에 더 신선한 초밥을 먹을수있다오도로 초밥
소고기 살치살같은
기름기가적당히 많아 살살녹는
참치초밥주도로 초밥
음...뭔가 물컹한느낌이였던 참치초밥와규3종초밥
왼쪽부터
와규불닭소스구이, 와규소금소스구이,와규타다끼
음 소고기불초밥
막 입에서 녹거나 하진않았지만 그냥저냥 괜찮았던 초밥새우 3종
새우, 단새우, 간장새우
새우는 역시 언제먹어도맛있지ㅎㅎ
냉동느낌이 나지만 새우는맛있으니까먼저 준비되어 나온초밥들
장어가먹고 싶어
바다장어한마리 추가주문바다 장어한마리 승부
6200원
민물장어초밥처럼 간이 쌔지않아좋았지만
살짝 비린맛이 감돌았던 장어
장어라 부드럽고 왠지 스테미나 보충되는 느낌이니 그냥먹자천천히 초밥을 먹고
뭔가 좀 부족하여
대게다리 초밥과 찐전복 초밥 추가부드러운 대게다리초밥
안에대게다리 흰거 뼈대인가?힘줄인가? 그거있으니 참조
이거 맛있었다
처음먹어봄ㅎㅎ음 찐전복 초밥..
음..맛있었는데 전복구이가 더 쫄깃하고 고소하니 더 나은거 같다..
ㅎㅎ41200원
적당한거 같다
혼자서 먹기에도 여럿이 먹기에도 괜찮을거 같은 회전초밥집또
전화번호로 스탬프적립도
만원에 한장씩 네장적립..
ㅎㅎㅎ
서울 올일이있으려나??

직원분들 활기차고 친절한 강남역 인근 회전초밥집open&closed
매일 11:00 - 22:00일~목
매일 11:00 - 23:00금~토남편이 사랑에 마지 않는 초밥을 먹고 왔어요!ㅎ
저도 좋아하긴 하지만...
임신중에는 날것을 조심해야 되서
왠만함 익인거 위주로 먹자며 다녀왔네요~

갓덴스시 좋아해서 자주 가지만
갈때마다 외식비가....ㅠㅠ
비싸지만 그만큼 맛있어서 놓칠수가 없네요~

터칭앱이란걸로 쿠폰을 쌓을 수 있기때문에
요 쿠폰제를 잘 활용해봐야 할거같아요!!메뉴판
1,500원~7,700원으로 다양한 금액대!
바에 돌고있는 초밥이 없는경우
직원분들께 메뉴판의 초밥을 주문 할 수 있어요!
바로 만들어주기 때문에 좋은거 같아요ㅎㅎ자리에 앉으면 장국이 나와주고요~
생와사비와 물티슈2개도 함께!아널은 구은생선 위주로 먹으려고 하다보니
장어만 3~4접시 먹은거 같아요ㅎㅎ
갓뎃스시에 장어초밥 맛있어요!
근데 몇접시 먹으니.. 느끼..
요건 장어라 어쩔수 없나봐요;여봉이가 고른 참치장어와 소고기와 연어의 3단콤보와규타다키(소)갓덴스시 갈때마다 빼놓지 않고 먹는
새우갈릭치즈스테이크
진짜 맛있어요!ㅎㅎ처음 주문해본 계란말이
달달한데 차가워서 느끼..ㅠ
일본에서 먹은게 정말 맛있었는데..ㅠ튀긴파가 올라간 청어
요건 튀겨진파 바로 먹었을때 먹어야 맛있는데
파가 좀 눅눅해져서 비린맛이 올라왔어요;다시한번 장어ㅎㅎ뭔지 모르지만 금빛접시=비쌈
연어랑 장어인가..?계란마요구이
둘이 가면 한개씩 먹기 좋아요
초반에 먹을걸 권장합니다 느끼하니깐요~참치랑 광어청어구이? 로 마무리!초밥은 언제 먹어도 맛있더라구요?
배도 빵빵하게 차고ㅎㅎ
사진 보니까 또 먹으러 가고 싶네요~
오늘 남편도 쉬는날인데 꼬셔서 데려갈까봐요!!
다들 휴일 알차게 보내세욧~!지난 금요일에 #방학식 후 점심급식없이 하교한 딸과 데이트를 했어요. 보통은 친구들과 방학식을 즐겼을테지만 이번에는 여러가지 이유로 제가 허락을 해주지 않았답니다. 그 중 하나가 큰아이와 #단둘이 #가로수길_데이트 를 하고싶어서지요.
사실 어린 동생이 둘이 있다보니 엄마는 큰아이에게 시선둘 새가 없답니다. 이미 중딩이 되어 제할일을 어느정도 할수 있는 나이인지라 제 참견이 오히려 독이 될 수도 있을 때니까요. 두째가 어린이집에 다니던 때만해도 #둘만의_데이트 를 자주 즐겼었는데 아빠도 동생들도 없이 오롯이 둘이 있는 시간을 만들 수 있는 기회가 점점 줄어들더라구요. 툴툴거리기는 하지만 큰아이도 엄마와의 단둘이 하는 시간을 내심 좋아해요~^^; 그래서 오늘 택한 곳은 큰아이 애정메뉴 #스시 ~!! 갓덴스시는 얼마전에도 다녀왔으니 외관과 자세한 메뉴 포스팅은 조금 더 아랫쪽 가시면 지난번 것으로 가보실 수 있게 링크 걸어둘게요. ^^앉자마자 세팅해 주시는 기본 세팅입니다. 저희는 바로 자리잡았어요.#런치메뉴 가 저렴한 것들이 있어 물주인 저를 유혹하지만 큰아이는 고개를 절래절래~ 자기가 원하는 것만 먹겠다네요. ㅡㅡ;늘 테이블에 앉다보니 접시사진을 찍을수가 없었는데 오늘 처음 찍어보네요. ㅋㅋ평일이든 주말이든 점심이든 저녁이든 일단 적어도 한번씩은 #만석 을 이루는 곳이예요. ㅡㅡ; 가능하면 #대기시간 예상하고 식사시간 잡아서 오셔야 하죠..너무들 바쁘셔서 주문하기가 죄송할 지경이라니까요.. ㅠㅠ 좀 지켜보다가 눈이 마주치거나 잠깐씩 돌아서는 그 타이밍을 놓치면 안돼요~!금요일은 연어뱃살을 주문하면 연어군함이 따라와요~^^
요일별 메뉴도 궁금하시죠? 요일메뉴, 외관, 키즈메뉴, 계절메뉴 등이 궁금하면 이전 포스팅으로 고고~~~ ^^#연어불닭마요구이 . 의외로 맵지않고 좋았어요. 불닭이래서 안먹다가 궁금해서 집어들었는데 깔끔한 단짠이더라구요~#간장트리오 . 이것도 맛있어서 두번~#새우와사비마요 . 전 요게 넘 맛있어요~#타코와사비군함 . 이건 뭐.. 클래식이죠~ ㅎㅎ#황새치뱃살 . 큰아이가 왜 뱃살은 다 맛있냐며.. ㅋㅋ#가리비키자미와사비군함 . 아삭아삭 씹히는 맛에 중독됐어요.#연어마요 . 큰아이가 #연어성애자 인지라.. ㅋㅋ#쥬토로 , #참치뱃살 인데요, 이건 꼭  먹어줘야하는 아이죠..#가리비가르바쵸 . 개인적으로 #스시와_토마토 는 좀 아닌거 같아요. ㅡㅡ;#간장새우 . 새우로는 뭘해도 맛있죠.
아. 맛있는 음식으로 배부른 이 행복감..그러나 열심히 정말 잘~~ 먹고 계산하면서 문득 든 생각인데요.. ㅠㅠ
평일 런치시간에는 런치를 먹자......모두 주머니와 배가 풍요로운 주말되시기 바래요~♡♡
모두모두 #맛있는_하루 ~지인이 저녁 같이 먹자며 초밥을 포장해옴.
나란여자
어린 학창시절 홈플러스 새우초밥으로 입문.
교복도 안입었을 어린나이에 받은 용돈으로 동네 회전초밥집 가서 하나씩 사먹을 정도로
(돈 없어서 진짜 하나씩 사서 손에 들고 맛나게 냠냠)
초밥 사랑하는 여자임.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주대 쪽에 가츠스시라고 있어요.
가격대비 너무 맛있고
제가 좋아하는 연어들로 다양한 메뉴가 있어 초밥이 땡길땐 그쪽으로 가곤 했는데
오늘 지인이 포장해 온 갓덴스시 처음 들어본다만
뭔가 유명한 맛집냄새 솔솔 풍기는 저 비니루봉다리
느낌온다.맛집느낌역시 우리 지인
스케일 _ 乃
가격따위 숫자에 불과한 고퀄리티로 구매해와꾼.우선 제가 제일 좋아하는 연어류.
연어가 통통하니 입안 가득 들어와요.
연어가 기름기로 입안에서 부들부들 춤추는게 넘나 맛이뜸.도로쪽 같은딩.
저는 참치쪽은 별로 좋아라 하는 편이 아니라
옆에 있는 새우 먹었는데
새우가 진짜 큼직함
꼬들꼬들 쫄깃해서 요것도 맛났어요.요것도 참치쪽인거 같아요.
포장해온게 스페셜,특선 이런쪽만 가져온듯 ㅋㅋㅋ날치알,장새우,연어가 들어간 군함등과,연어,참치,와규 초밥들
초밥을 좋아하나 편식쟁이라 먹는것만 먹어 사진에 보이는건 거의 안먹은거 같아 맛을 몰라요 ㅜ_ㅜ요건 우리 지인꺼♡
우리 지인의 최대 반전이라하믄
날것을 못먹는 다는거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 다 내꺼임
저희 쓰방이 일본에서 계란초밥먹고 반해버려서
국내에서도 그 달달구리한 계란초밥을 먹고싶어했었는데
파는곳이 많이 없었거든요.
갓덴스시는 일본에서 먹었던 달달구리한 맛에 가깝다고 하더라구요.
그렇지만 날것을 먹지 못하는 지인을 위해 맛만 보고 평가만 함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 요렇게 4명이서 먹으니 배부르게 먹은 거 같아요.
1명이 날것을 못먹다 보니 거의 3명이서 먹은거나 다름없어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요렇게 또 좋은 음식 먹었으니 다음에 오면
아주대 가츠스시 한번 쏘겠나이다_!!
잘먹었옹 민정앙♡♥잠실 롯데월드몰 맛집 : 갓덴스시 회전초밥 ?
# 맛있어서 강추하고싶은 잠실 맛집 2번 방문잠실 롯데월드몰 5층에 위치한 갓덴스시



체인점이지만 롯데월드몰에 있는 곳을 어쩌다보니 2번이나 방문하게됨. 항상 웨이팅이 있다고한다. 전화번호 적는 웨이팅도 아니라서 무작정 기다리기 ! 회전율은 낮은 편테이블자리 / 바 고를 수 있는데 랜덤으로 하면 빨리 입장 가능하다. 이렇게 회전하고 있는 스시들 집어 먹으면 끝 ?? 메뉴판이 따로 있는데 원하는 스시가 안나오면 따로 주문하면 된다. 접시별로 색깔도 나와있고 거의 4-5,000원 접시가 맛있는게 많았음글고 난 스시집가면 거의 연어 아니면 새우를 먹는데
연어와 새우 종류가 많아서 되게 좋았음 ? 재료도 두툼 싱싱가성비 갑 계란말이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 맛있고 너무 싼데 잘못 주문해서 윳겨서 눙물남 1500원이길래 1피스만 나오는줄 알았는데 1500원에 무려 2피스씩... 계란말이 파티 ?요렇게 인기 3종세트가 나오면 인기가 쩔어준다. 접시 없어지는 속도 무엇. 내가 좋아하는 3종 다모임 ?? 내 맘을 읽엇나봉가군함 요런건 좀 별루였다갓덴스시에서 내가 젤 좋아하는 스시는 바로 요 5,000원짜리
불닭와규스시 ?(´?`?) 이건 진짜 사랑이다..계속 집어먹는 3종세트. 한치는 별로 안좋아하지만 또 먹다보니 맛있다. 스시란 그런 것. 난 못먹는게 아니라 안먹는거였다.일단 불닭들어간건 다 맛있음이런건 진짜 움짤로 봐줘야한다고 생각함사실 다 두피스씩 나오지만 급하게 하나씩 먹고 찍은거
저기 두번째 스시는 조금 비려서 별로였다.마지막으로 내가 사랑하는 절인연어 ??(????)??♡
연어 종류가 많아서 넘 행복하구욘 ....! 갓덴스시 또 방문 예정






참고로 혼자갔는데 55,000원정도 나오더라구요
스시는 꼭 2차로 가시길 ?갓덴스시 롯데월드몰 5층잠실 맛집 갓덴스시 다녀왔어요


체인점이라 여러곳에 위치해 있던데 저는 잠실 약속이라 롯데월드몰점으로 다녀왔어요 !
롯데월드몰 5층에 위치한 갓덴스시어플예약, 대기표 이런거 없이 현장 웨이팅 대기였어요

금요일 저녁 9시 다되가는 시간이었는데도 사람이 많아서 30분이상 웨이팅했어요
거의 마지막 손님으로 착석!닷찌자리로 앉고
기본세팅레일에서 먹고 싶은거 가져와 먹어도 되고
따로 주문해서 먹어도 됩니다확실히 늦은 시간이라 그런지 종류가 다양하지 않음 ㅜㅜ
그렇다고 막 어떤게 먹고 싶었던건 아니라 따로 주문하기도 애매했고
아쉽더라구요그래도 연어쟁이니까 젤 처음 고른건 연어 아부리이미 하나 먹어버린 참치마요밥생각보다 장어 맛있더라구요
장어 별로 안좋아하는데 저 2접시 먹었어요주문하실수 있고 이런 안내문구도 돌아다님와규소금소스구이
고기가 부드러워서 만족!!!또다른 장어와 요건 광어인가요?
헷갈립니당여자 두명이서 가볍게 먹어서 5만원정도 나왔어요


초밥 땡길때 갓덴스시 가도 좋을거 같아요
인기 있는데는 이유가 있으니까 !


그럼 맛있는 식사되세요회전초밥 체인점으로 유명한 갓덴스시,
포스팅을 하지 않았던 방문까지 합치면 4번째 방문이다.
가본 스시 체인점 중에 만족스러웠기 때문에ㅋㅋㅋ하남 스타필드 안에 있는 갓덴스시는
규모가 작은 편인 듯 하다.

롯데 월드타워점보다 작은 듯?우리의 자리오늘의 추천메뉴!레일 위에 없는 초밥도 메뉴판에서 보고
만들어 달라고 하면 만들어 준다.

우린 딱히 원하는 게 없어서 주문하진 않았다.세트메뉴라고 불렀나?
모듬(?) 메뉴도 있다.

앉자마자 저거 하나 시켜서 드시는 분들도 있었다.우리는 뜨끈한 소우동 하나ㅎㅎ시간이 갈수록 먹을 줄 아는(?) 음식의 스펙트럼이 늘어나는 거 같다.
멍게 이런거 싫어했는데... 날치알멍게 군함도 맛을 음미하며 먹었다.

무튼, 여기 초밥은 굉장히 새로운? 신선한? 스타일이 많다.
연어, 광어... 기본적인 초밥을 즐기는 분이라면 스타일이 안 맞을 수도ㅎㅎ저곳에서 초밥이 슥슥
만들어 진다.

만드는 거 보면 매번 신기하다.대형 쇼핑몰이라 어린이손님도 많은지
와사비를 뺀 초밥도 많다.기본으로 나오는 된장국소우동 하나를 시켜 나눠 먹었다.
특별히 좋은 것도 없었지만
나쁘지 않은 맛이었다.맨 처음 먹은게 새우 불닭마요로 기억하는데
사진을 보니 왜 메뉴판 그림에 있는 것 같은 소스가 없지?ㅋㅋㅋ그 다음은 참치 3종
3피스에 무려 8,000원짜리 초밥이다!
참치도 맛있지만 개인적으로 처음 먹어봤던
고등어회초밥이 맛있었다.같이 있는 레몬을 슥슥

약간 비릿한 맛이 있으면서 쫄깃쫄깃해서 좋았다.
나는 쫄깃한 식감을 좋아한다. 떡도 좋아하고!

고등어회 자체를 처음 먹어 보는데 기대 이상이었다.이것은 주토로인가 오토로인가...!
하얀 기름층이 고소한 참치회찐 전복 초밥이다.
꼬들꼬들 전복가리비 소금구이

갓덴스시는 이것저것 메뉴가 많아서 먹는 재미가 있다ㅋㅋ하지만 마무리는 흔한 광어초밥으로!2명이서 15접시 클리어ㅋㅋㅋ빵돌이 사진으로 마무리-!갓덴스시 신세계하남점
경기 하남시 신장동 616 신세계백화점 지하1층
☎ 031-8072-1331
매일 10:30 - 21:00
주차장 있음잠실 롯데타워쪽엔 갈 일이 없었는데 우연한 기회로 처음 가보게 되었다.
오래전에 생긴곳을... 이제야 와보다니..ㅠㅠ

오후에 일을 마치고 저녁시간이 된 터라 배가 너무 고팠다.
남자친구 말에 의하면 줄서있는 곳이 있더랬다.
얼마나 맛있으면 줄서서 먹을까 하고 찾아간 곳 '월트타워점 갓덴스시' 회전초밥집 이었다.
흔히 볼 수있는 곳이라 생각했는데 왜 줄 서서까지 먹을까 생각했지만
어느새 우리는 줄을 서 있었고, 기대감에 부풀어 있었다~.~대기줄 사진은 찍지 못했지만 옆쪽(사진의 왼쪽)에 대기줄이 점점 늘어나고 있는 상황이었다.
우리는 이른 저녁시간 이었음에도 줄서서 들어갔다. 20~30분 정도의 대기 시간 후 앉게 된 자리!
앞에 꽤 많은 사람들이 있었던거 치곤 생각보다 일찍 빠진 느낌이었다.그릇 색깔 별로 가격이 달랐다.
대기할때 자리를 오픈된 공간(사진)과 테이블 있는 공간을 물어본다. 우리는 빨리 먹고 싶었기에 아무자리나 앉겠다고 했다먹을땐..먹기바빠 사진을 찍지 못했..다....ㅠㅠㅠ
연어가 젤루 맛있었고! 게장초밥?도 맛있었다!!

다른 초밥집이랑 특별하게 다른점은 느끼지 못했다. 그래도 맛있었다아>_<일본 메인 주방장님이 직접 만들어 주시는 고런 메리트 정도??ㅎㅎ
한번쯤은 먹어 볼 만한 곳!!

내돈 내고 먹고 쓰는
두번째 맛집 포스팅 끝!친구랑 강남에서 만났고
스시 먹어야지 하고 찾아보다가
제일 유명한 집 같아서 갓덴스시 고고외관 모습 >.<내부!
역시 맛집이라 웨이팅..!
20분정도 대기하고 들어갔어용!!두근두근짜잔 자리에 앉았다 !!앗 옆에 초밥 메뉴 안찍었는데

저 처음에 회전초밥 집은
회전하는 거만? 먹는 건줄 알았는데

메뉴에 있는것도 다 주문이 가능합니당!!!!상차림!앞에 생선이 있어서
조금 죄책감이 들었지만 ㅎ.ㅎ..친구랑 회전초밥집 갔다하면
둘이 10만원 이상 나와서
적당히 먹으려고 ㅠ 자제 했어요사랑하는 계란 초밥 ??맛있어 보이는 초밥이 올때
넘나 설렌다맛있쪙..접시가 쌓여가고..!
그이후는 먹느라 사진이 없네여 ㅋ.ㅋ


다행히 1인당 3만원정도
적당히(?) 먹고 나왔습니당 ㅋㅋㅋㅋ
맛있었어요 ㅠ

맛집 인정 ㅎ.ㅎ명동 갓덴스시 회전초밥 신선함에 빠지다
GATTEN스시가 체인점이 좀 있는데 그중 명동에 있는 갓덴스시를 찾았어요 고고싱일본어와 특유의 캐릭터가 크게 그려져 있어요 눈에 확뛰어요이미 내부에는 사람들이 가득해요 다행이 웨이팅은 안했지만 조금 늦으면 줄설뻔 했어요접시별로 가격이 잘 나와있어요 종류도 많고 다양하게 주문할수도 있어요지점마다 계절마다 추천메뉴가 조금씩 다른것 같았어요 신선한걸 써야하니까요회전 테이블에 다양한 종류의 초밥으로 빙글빙글 돌고있어요 침고여요자리에 앉으면 따뜻한 미소국을 줘요동영상에서 보면 회전초밥에 다양한 초밥종류를 볼수있어요 계속 보고있게 되요먼저 새우초밥 참기름이 발라져있어서 엄청 고소하고 찰진 새우살을 느낄수있어요타코와사비 쫄깃한 식감과 톡쏘는 와사비 그리고 김의 고소함 최고의 조합이에요방어초밥 달큰하면서 찰진 식감 좋아요 신선한 바다향이 좋아요연어초밥 신선한 연어의 고소한 맛과 소스의 고소한 맛이 극강의 고소함을 느낄수 있어요인기 군함 삼종세트 연어와 타코와사비 간장새우 짭짤하면서 달콤한맛이 중독성있어요계란말이 이거 일본에서 먹은거와 상당히 비슷한 맛이었어요 카스타드같은 부드러움과 달콤함이 좋아요이곳의 추천메뉴 연어마리구이 바로 구워주는데 약 15분정도 걸려요 하지만 너무 맛있고 고소해요문어 튀김 쫄깃한 식감에 맥주가 생각나는 맛이에요 짭짤함도 좋고 마요네즈에 찍어먹으면 더욱 쫄깃 고소해요 전체적으로 신선한 바다를 느낄수있는 곳이에요 데이트하기도 좋은곳이에요 강력추천!!잠실 롯데월드몰 맛집
갓덴스시주소: 서울 송파구 올림픽로 300(신천동 29) 롯데월드몰
영업시간: 10:30 - 22:30안녕하세요 햄니입니다!

지난 주 오랜만에 친한 언니 만나서
잠실 롯데월드몰 맛집, 갓덴스시 다녀왔어요!

평소에 스시를 그렇게 좋아하는 편은 아닌데
이 날은 스시가 막 땡기더라구요스시 검색했는데 잠실 롯데월드몰에는 갓덴스시 밖에 안나와서
1시간 40분 웨이팅 하고 들어갔답니다..(미침 ㅠ)갓덴스시는 회전 초밥집이라
그릇 별로 가격이 다르니 참고하세요!원하는 초밥이 없으면 메뉴판 보고 따로 주문하면
금방금방 만들어줘서 좋아요!나름 세트 메뉴도 있고,
회전초밥 외에도 메뉴들이 다양하더라구요!제가 제일 좋아하는 새우초밥으로 시작!
특히 이 날은 새우 종류가 또 많이 나오더라구요!

전 연어, 참치보다 새우, 소고기 초밥을 더 좋아해서
같이간 언니가 왜 초밥먹자고 했냐며 ㅋㅋㅋㅋ오늘의 추천메뉴였던
키조개 명란 와사비 마요구이!

바로 구워주는데 진짜 꿀맛bbb소고기도 너무 맛있었고, 장어 대박...b
원래 두개씩 나오는데 배고파서 먹다가 찍고 ㅋㅋㅋㅋ

계란초밥은 두 접시나 먹었어요 존맛bb초밥은 많이 먹으면 느끼해서 전 꼭 우동이랑 함께!
미니우동인데도 꽤 양이 많았어요

제가 먹는거 보더니 앞으로는 언니가 그냥 미소야에서
초밥 정식 세트 먹으라며 ㅋㅋㅋㅋ

우동 존맛인뎅..(쭈굴)오도로 초밥도 먹었지요!
하나는 또 벌써 뱃속으로 ㅋㅋㅋㅋ파인애플로 마무리!

진짜 맛있긴했는데 웨이팅이 너무 심해서...
1시간 40분 기다려가면서 다시 먹고 싶진 않았어요!

웨이팅 없을 때 또 가봐야겠다며 ㅎㅎ
잠실 롯데월드몰 맛집, 갓덴스시 후기였습니다!