요즘..고기가 없어서는 안되는 듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ
블로그 피드도 점점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기로...ㅠㅠ
근데 먹고싶은걸 어또캥 쿄쿄쿄쿄 그.래.서 고기를 또 먹으러 갔습니당

볼일도 보고, 남표니 어깨 마사지도 좀 받을겸
강남역으로 향했습니다! 오늘 간 맛집은 #강남역삼겹살맛집 #강남역무한리필 #강남고기집#강남역 11번출구로 나와서 쭉 가다가 왼쪽으로 꺾으면 다들 아시는 맛집 알집 거리 아시죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그곳에서 오르막길을 조금 오르면 있더라구요!

돼지가 반겨주는 곳 #강남돼지상회 #무한리필 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 그 옆으로는 11:30 ~ 17:00 진행되는 #돼지상회카페 도 있어요!
저는 이날 ㅠㅠ 너무 배가 불러서...먹지는 못했지만 ㅠㅠ 다시 포스팅하니깐 또 먹고싶네요 ㅠㅠ* 영업시간 : A.M. 11:30 ~ P.M. 11:30
* 2시간동안 이용가능하세요!토요일 낮에 가서 사람들 별로 없을줄 알았는데..
이렇게 많다니...와우...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

역시 고기 사랑에는 낮&밤은 존재하지 않아요! (옳소!!)
고기 구우면 더우니깐 조금 시원한 자리로 총총총!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴 보이시나요? 풀 코스를 자랑하는 #강남돼지상회
저희는 배가 고팠기 때문에 #돼지상회풀코스2인 을 주문했습니다.

* 돼지상회 무한리필 풀 코스 : 돼지상회풀코스(칼집삼겹+간장순살치킨+대패삼겹+기본상차림+돼지껍데기+음료+공기밥+냉면) 또한, 고기는 물론이고...야채 + 된장찌개 육수 + 밥(주문한 경우에 한함)까지 무한리필.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 양의 클라스가 최고네요bb셀프바는 매장에 2곳이 있어용 ㅎㅎ
많은 자리가 있다보니 일부러 2곳에 두신것 같아용!

좀 큰 곳은 야채 + 밥 + 반찬 + 된장찌개소스 + 소스 등 엄청난 양.......
푸짐한 대신 딱! 먹을만큼만 남기면....환경부담금 5,000원이 있으니 주목!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신기한것이 된장찌개 들어갈 재료도 있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 신박해...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 된장찌개 육수부으면 거기 안에 재료 다 도망가는거 아시죠?

정말 세심함에 감탄하고 갑니다bb
저는 주로 마늘이랑 파채 + 콩가루를 가져갔어용 넘 맛있어♥고기&야채쌈도 정말 다양하게 많고,
다른 분들도 엄청나게 가져다가 드시더라구요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저희도 한 세번은 리필한듯...정말 대단해bb공기밥은 테이블 당 모든인원 공기밥 주문 시 이용가능!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희도 야무지게 먹었답니다!

그리고 된장찌개 육수도 가져와서 붓고!
다시 팔팔 끓여주었답니다:)자! 이제 풀코스 시작되었습니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 미리 찾아보면서 제일 기대되었던 #간장순살치킨

비주얼도 그렇고..맛도 완전 #술안주 못지않게 대단한 맛..
특히 타르타르? 소스랑 칠리? 소스 두가지 딱 찍어먹으면 진짜 #jmt ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 맛있어요!!!!그리고 남표니랑 한참을 웃었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 클라스 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 이렇게 크게 주는 곳 처음봤어용

무한리필집이라서 그런지 사이다도 무한리필이라면서
근데..이 한통 다 먹고왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 때깔 보세용:) 일단 #벌집삼겸살 부터 시작했어요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 허브가루도 살살 뿌려주시고..정말 최고닷그리고 불판 정말 신박하지 않나용
중간에 된장찌개..그리고 옆에는 따로 마늘이랑 + 콩나물&김치까지..

정말 사장님 센스 칭찬 받아 마땅하세요b
집에 가져다 놓고 싶은 불판이에요...콩가루도 정말 맛있었지만 소금장 진짜 최고더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 원래 소고기 먹을때만 소금장 찍어서 먹는데...

돼지고기에 소금장 처음 먹어봤어용 ㅠㅠ 근데 넘 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홀릭되어서 소금장 한번 찍고 + 콩가루 한번찍어서 먹고 또 먹고 무한반복 x 무한리필한판을 먹고, 이건 다른 한판...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기 리필되는 속도가 밥 넘어가는 속도보다 더 빠르게 되더라구용

조화로운 식사라서 그런지..완전 꿀맛!된장 보글보글찌글찌글 끓고 있는거 보이시나용?
불판 중간에 있어서 잘 안끓을줄 알았더니 완전 잘 끓는다는bb

한 숟가락 떠서 후후~ 불어서 먹으니
더 맛있었어용:)대패삼겹살 윤기 보이시나용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콩나물&파무침이랑 같이 딱 두고!
기호대로 소스를 찍어먹으면 꿀맛!목살이랑 칼집삼겹살도 맛있게 구워서 먹고!
초고추장 소스에 푹 담갔다가 먹으니깐 더 꿀맛이였어용 ㅎㅎ

넘 맛있어서 ㅎㅎ 후루룩 아주 먹었다는..여기 앞치마도 있어용
옷에 튀면 안되니깐 꼭 앞치마를!

남표니 앞치마 하고 있는 상황에서
이렇게 찰칵! 촬영을 했어용:)그리고 배가 좀 불렀지만
그래도 삼겹살 + 비냉은 꼭 먹어야된다면서
주문한 #비빔냉면

면이 되게 얇아서 엄청 좋더라구용
퉁퉁 분 면은 안좋아하는데 ㅎㅎ 여기는 쫄깃쫄깃 아주 맛있었어용:)비빔냉면을 신나게 비벼서
그 위에 삼겹살을 하나 놓고, 같이 먹는 맛이란...

정말 환상적인 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비빔냉면도 배부르다면서
아주 클리어했어요:) 최고최고bb 비냉이든 물냉이든 꼭 주문해서 드시는걸 추천드립니다!나올때 쿠폰을 주시더라구요!
처음에 잘못보고 자동차 보험회사? 이런건가 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 입장 가능한 쿠폰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

나중에 적립해두고, 사람들 붐빌 시간에
딱 사용하면 기다리시는 분들에겐 미안하지만
놀이공원에서 기다리지 않고 바로 탈 수 있는 비슷한 경험을 할 수 있을것만 같은 짜릿한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠폰...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 1개 받았으니 이제 2번 남았네요b정말 맛있게 먹었습니당
친구들이랑 꼭 오고싶은 #강남돼지상회
ㅎㅎㅎ 다이렉트 쿠폰도 모을겸 다시한번 또 와야겠어요!

#강남역맛집 으로 인정합니다:)안녕하세요! 
날씨가 넘넘 좋은 화이트데이입니당 :)

어제 일주일만에 남자친구를 만나서 
제가 예전부터 가고싶다고 노래를 불렀던
#강남돼지상회 에 다녀왔습니다!왜 가고싶었냐면 페이스북에서 보는데
너무 괜찮아보이는거죠!!
그래서 여긴 가야겠다 하고 벼르고있다가
다녀왔어요 !!돼지상회 카페 금액 혜자임 ㅋㅋ
여튼 #강남고기집 #강남돼지상회로 올라가보겠습니당ㅋㅋㅋ
포토존까지 마련되어있는
강남돼지상회 ㅋㅋㅋ

그리고, 진짜 평소에 얼마나 대기가 많은지 보여주는입구 앞 의자들 ㅋㅋㅋ

일단 눈치보지말고 맘껏 먹으러 들어갑니다!

저희는 초저녁시간에 방문했는데도 
사람이 많았어요!
그래도 다행이 대기까지는 안했답니다!날씨가 좋아서 창문을 열어놔도
춥지가 않네요!!
그리고, 창문 열려있어서
옷에 냄새도 덜배서 좋아요!저희는 돼지상회 풀코스 2인 주문!
돼지상회 풀코스 구성이 진짜 대박인게

삼겹살, 우삼겹, 목살, 항정살, 대패삼겹살, 껍데기, 치킨, 된장찌개, 쌈채소, 공기밥, 냉면, 음료수가
무제한.... 
진짜 이거 너무 혜자 아닌가요

동네에서 엉생 엄청 자주가는데,
남자친구랑 얘기하길
엉생갈바엔 여기오겠다 라고 했어요 ㅋㅋ
금액 차이도 얼마 안나고, 고기 종류는 더 많고
게다가 음료수, 밥 따로 안시켜도 되니까
금액적으로는 훨씬 이득이더라구요!!일단 주문과 동시에
테이블 셋팅을 해주시는데요!

기본적으로 첫 반찬은 다 갖다주세요
필요하면 알아서 갖다먹는 셀프바 형식의 #강남역무한리필 #강남돼지상회콩가루, 쌈장, 기름장파채김치, 콩나물, 마늘된장찌개칼집삼겹살이

기본으로 가장 먼저 셋팅돼요!사실 무한리필이라서
고기 질은 기대도 안했는데,
생고기라서 좋았어요!그리고, 
치킨이랑 음료수까지는 갖다주시구요!
추가적으로 필요한 고기나 쌈채소, 반찬 등등은 
알아서 셀프바에서 갖다먹는거고,

냉면은 따로 시켜야 갖다주세요!셀프바에는
정말정말 특이하게 껍데기가 있더라구요!
저는 껍데기를 제대로 먹어본 기억이 없어서
가기전에 한번 먹어야지 했어요 ㅋㅋ

된장찌개에 들어가는 재료들도 다 샐러드바에 있구요
밥통이랑 찌개주전자도 있어서
알아서 갖다먹으면 됩니당!! ㅋㅋ제가 진짜 맘에들었던건
이 쌈채소인데요!

보통은 상추, 깻잎만 주는 고깃집이 많은데
#강남고기집 #강남돼지상회 에서는
4종류의 쌈채소가 있더라구요!


제가 또 쌈밥 매니아라서
쌈채소 엄청 좋아하거든요 ㅋㅋ
진짜 종류별로 다양하게 갖다 먹었습니다 :)고기는 이렇게,
우삼겹, 대패삼겹살은
냉동고에 들어가있구요!

가브리살, 항정살, 삽겹살, 목살이 이렇게 나와있었는데요!
고기 질은 다 괜찮았어요!
목살은 살짝 얼어있으니까 미리 옆에 갖다놓고 
녹였다가 먹는게 좋을 것 같아요!

저는 가브리살 있는 무한리필집 처음봤어요 ㅋㅋㅋ
좋다 좋아!!!열심히 굽습니당 !

강남역 삼겹살 무한리필집중에 여기가 제일 괜찮은 것같아요
다른 고기들보다 특히 
삼겹살이 여기는 진리에요 ㅋㅋㅋ

쌈에 싸먹어도 맛있고밥이랑 그냥 먹어도 맛있고!
밥도 흰쌀밥 아니라 흑미밥이라 더 좋음
그리고 여기 된장찌개 한입 먹으면 
밥 생각이 너무나서
저 밥 2공기 먹었어요..목살, 가브리살, 항정살도 조금씩 굽습니당!
무한리필 가게가서 본전뽑는 법은
많이먹는게 아니라 안남기고 다 먹는거라고 하니
저희는 딱 먹을수있을만큼만 !! ㅋㅋ

그리고 냉면도 먹고, 그러면 정말 
배가 터져요물냉1, 비냉1 이렇게 주문해서 먹었는데요
흔히 아는 그 냉면이지만
역시 냉면은 고기랑 먹을때 제일 맛있죠!!

물냉면도 맛있고!!
비빔냉면은 좀 단맛이 강한데 육수랑 먹으니까 맛있구요!!마지막으로
제가 너무 궁금했던
껍데기까지! !

껍데기는 팡팡 튀어서
옆테이블로 날아갈 수 있으니
구울때 주의하시길 ! ㅋㅋㅋ


껍데기는 콩가루 찍어먹는거라고 해서
먹어봤는데 되게 고소하더라구요!저희 나갈때는 
이렇게 테이블이 꽉 찼어요!

대기가 많은 강남 맛집인 관계로 
2시간으로 제한하고 있다고 하는데

2시간이면 진짜 충~~분히 먹고 남을시간!!


#강남고기집 #강남돼지상회
#강남역무한리필 찾으신다면 여기 강력추천!!! 강남역 무한 리필 삼겹살
강남돼지상회
영업시간 : 매일 11:30 - 23:30
전화번호 : 02-561-8891꺄 ~ 이게 얼마만에 먹는 삼겹살인지 ,
학원 점심시간에 총알처럼 다녀온 강남돼지상회
강남역 무한 리필 삼겹살 하면 이미 유명한곳이라
친구랑 아침까지 굶고 비장한 맘으로 찾았어유.돼지상회 메뉴는 A,B 세트 그리고 풀코스 15,900원
크게 3가지 코스로 구성돼있어요 :D
저는 직원분한테, 풀코스 손가락으로 가리키면서
계속 A코스 달라고 그랬다는 ^^; ㅋㅋㅋㅋ 얼매나 황당하셨을까 ^^..강남역에 파리바게뜨 끼고 골목 쭉쭉 올라가다보면
왼쪽에 있어요. 돼지상회 !저희는 평일 2시에 방문했는데도,
강남역 돼지상회에 손님들이 꽤 있었어요.
다들 한마음 한뜻으로 고기를 털러 왔나봄 <콜라 ? 사이다 ? 물으시길래,
사이다 주문했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 대용량 사이다 가져다주실줄이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 ... ♡
강남역 무한 리필 돼지상회 시작부터 뭔가 남다릅니다.기본 세팅에 같이 나온 콩나물무침,김치,마늘
이모든게 다 무한리필이라 가져다먹으면 되요 :)칼집 두둑하게 나있는 돼지상회 무한 리필 삼겹살 !
여기 무한 리필 편견을 깨주는 곳이에요. 퐈
일단 고기 질이 굉장히 신선합니당.기본 반찬들이랑 된장찌개에 들어가는 재료들도
맘껏 퍼다먹을 수 있다는 ~그리고 돼지상회 무한 리필 삼겹살을 비롯한 다양한 고기들.
항정살/가브리살/삼겹살/목살 그리고 대패/우삼겹까지저는 개인적으로 강남역 돼지상회에서
항정살이 제일 맛있었어요 :D
제가 기름기많은 고기 부위를 좋아해서그런갘ㅋㅋㅋ우삼겹이랑 대패삼겹살은 옆에 냉동고에서 먹을양만큼만
가져가면 된다는신선해보였던 야채.
깻잎이 군데군데 좀 썼던게 있었는데, 그거 빼곤 상추도 다 신선하구 괜찮았어요 :)진짜 돼지상회 이면서도, 닭상회 해도 될것같은
치킨 (엄지척)
진짜 닭상회 하라능...특히 치킨이랑 같이 곁들어져나오는 샐러드랑
소스 ! 소스 진짜 맛있었어요 :)
정말 가져가고싶다고 몇번을 외쳤는지얘들은 나같은 친구 둬서 좋겠다 ...
점심부터 무한 리필 고기 파티 ♪노릇노릇 구워지는 강남역돼지상회 삼겹살저희는 창가에 착석했는데,
약간 저 철조망이 우리에 갇힌 느낌을 조금 주긴했지만 ...
뭐 나쁘지않았던 뷰제일 처음 삼겹살 뚝딱 끝내고,
항정살,가브리살로 배채우기 :D대패삼겹살이랑 우삼겹도 더 가져와서 먹었어용.야들야들한 우삼겹그리고 입가심을 위해 냉면 주문!
삼겹살 항정살 하면 물냉면! 이죠 히히
같이 가면 꼭 뭐 사진만 찍으면 저렇게 티내는 애들 한둘씩 있다는~물냉면 육수가 간이 좀 심심해서
와사비랑 식초 넣어서 저희 입맛에 맞게 재탄생시켜줬어욬ㅋㅋㅋ오후 3시부터 학원 수업 시작이랴 부랴부랴 먹고 나가는길!
강남역 무한 리필 맛집으로 유명한 돼지상회 ,
외국인 손님들도 많더라구여 ㅎㅎㅎ돼지상회 하면 또 빠질 수 없는
돼지상회 커피 !
단 돈 500원에 대용량 아이스라떼를 즐길 수 있답니다 :D커피까지 주는 돼지상회는
사랑입니다 ,,,커피슬립까지 돼지상회 에스프레소~
학원에 이거 갖고가니깐, 애들이  저한테 '회' 지우고 돼지상이라며 ^^,,
돼지상회 커피는 오후 5시까지만 제공되서, 커피까지 덤으로 맛보고싶은 분들은
점심에 가는거 추천! ㅎㅎㅎ 한산한편이라 원없이(?) 편하게 실컷 먹고올 수 있었다는 :)이렇게 폭우가 쏟아지는 화요일.
몇 일전부터 엄마가 고기고기 노래를 불러서 고기 먹으러 강남역으로 갔다.
역시 강남역이라 그런지 평일+폭우 콤보에도 사람은 많았다.강남 무한리필 고깃집으로 꽤나 유명한 강남돼지상회.
강남역 영화관 골목 뒷 쪽 맛집들이 몰려있는 곳에 위치해 있다.
강남역이라서 음식값 비쌀거라는 편견은 노노. 가격 완전 착하다.
식당은 건물 2층에 있다.





                                     ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓  자세한 위치는 아래 지도를 참고해 주세용.  ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 올라가니까 식당 입구 앞에 페브리즈가 향기 별로 여러개 배치되어 있었다.
아무래도 돼지고기 냄새가 장난 아니기 때문에 손님들을 위한 배려인 것 같다.
엄마랑 나도 먹을 때는 몰랐는데 고기 다 먹고 나오니까 냄새가 장난 아니여서 옷에 엄청 뿌렸다.

그리고 음식점 앞에 대기명단표 이름 쓰는 곳도 있고 쿠폰 3개가 있으면 바로 입장이 가능한 시스템이 있는걸로 보아
평일 점심, 저녁 피크타임이나 주말에는 손님들이 엄청 많은 것 같다.
실제로 우리는 평일 3시라는 애매한 시간에 폭우가 내리는 날 가서 우리밖에 없을 것 같다고 얘기하면서 갔는데 왠걸.
손님이 꽤 많았다. 직장인들도 많고 특히 저렴한 가격대 때문인지 내 또래의 학생들이 무척 많았다.강남 돼지상회는 3가지의 코스가 있다.고기랑 기본 반찬들만 리필 가능한 A 코스랑 치킨, 밥, 음료수, 냉면까지 무한리필인 F코스가 가격이 4000원정도밖에 차이 안나서
망설이지 않고 F코스로 먹었다.
다른 테이블도 보니까 왠만하면 다 F코스로 먹고 계셨다.
이렇게 다 먹어도 1인 당 15,900원이니까 가성비 최고인 건 확실한 것 같다.음식 먹기 전 간단한 주의사항들.
이런 무한리필 집에서는 욕심 부려서 한 번에 많이 가져오면 절대 안 된다. 조금씩 자주 갖다 먹어야 음식 남김을 줄일 수 있다.
음식 남기면 환경부담금 5000원도 있으니까 명심!

그리고 불 세기를 처음에 직원분이 2단(중간)으로 맞춰주시는데 열 오르는데 시간이 꽤 걸려서 급한 마음에 3단계로 올렸다.ㅎㅎㅎ
3단계로 하니까 금방 세지긴 하는데 금방 잘 타는 것 같아서 그 다음부터는 2단으로 계속 맞춰놓았다.가게가 생각보다 넓다. 넓고 쾌적하고.
넓은 만큼 테이블수도 많아서 단체손님들 오기 되게 좋을 것 같다.
특히 강남역이 회사가 많아서 직장인들이 단체로 회식하러 오기 딱 일 것 같다.이제 셀프바에 가서 먹을 만큼 음식 가져올 차례.
일단 가장 중요한 고기 코너부터 갔다. 여기는 칼집삼겹살 + 목살 + 가브리살 + 항정살 이 준비되어 있다.
보통 고기 무한리필 음식점 가면 삼겹살과 목살만 무한리필인데 가브리살에 항정살까지 무한리필이라니.
박수쳐주고싶다.
원래 무조건 삼겹살파여서 삼겹살이랑 가브리살, 항정살을 가져왔다.옆에는 냉동고기가 있는 냉동고가 있다.
대패삼겹살이랑 우삼겹이 있는데 이 두 고기가 가장 인기가 많았다.
우리는 얇은 고기는 나중에 먹기로 해서 첫 판에는 패쓰.
아, 그리고 우삼겹은 소고기여서 소고기 특유의 기름맛 때문에 돼지고기를 다 먹고난 후에 먹으라고 안내되어 있다.


 신선한 야채쌈과 기본 반찬들도 셀프로 계속 가져다 먹을 수 있다.
요즘 야채 가격이 많이 비싸져서 야채 많이 먹었다.ㅎㅎㅎ 상추, 깻잎이랑 쌈추 그리고 내 사랑 케일까지 있다.
기본 반찬은 배추김치, 콩나물무침, 파채무침이 준비되어 있다.
소스는 쌈장 그리고 콩가루, 기름장. 특히 콩가루가 히트였다.밥은 F코스를 주문하면 밥 그릇을 가져다 주신다. 밥통에 있는 밥을 마음껏 가져다 먹으면 된다.
밥도 그냥 흰 쌀밥 아니고 검정 흑미밥이다.
잡곡밥 러버인 나는 완전 맘에 들었다.음료 무한리필이라고 해서 기계가 있는 줄 알았는데 아예 패트병채로 가져다 주신다.
콜라와 사이다 중 고를 수 있어서 우리는 콜라를 초이스. 이것도 한 병 다 먹으면 계속 리필 가능하다.
컵에 얼음까지 넣어 주시는 센스.치킨도 무한리필이라고 해서 조리 된 치킨 그냥 가져다 먹는 줄 알았는데
이것도 직접 주방에서 요리해서 테이블로 가져다 주신다.
간장 순살치킨에 디핑소스도 양념소스, 마요소스(?) 그리고 샐러드까지 알차게 나온다.
순살 치킨이여서 뼈 안 발라 먹어도 되니까 먹기 편해서 좋았다. 바로 입 속으로 직행코스.
나는 특히 저 마요(?) 타르타르(?) 소스가 너무 맛있었다.양념소스가 뭐 말할 것 도 없이 맛있으니까.
돼지고기 익는거 기다리는동안 치킨 폭풍 흡입했다.
그리고 돼지랑 소고기 먹는 중에도 약간 질린다 싶으면 닭고기로 다시 시작. 닭 - 돼지 - 소 무한반복했다.ㅎㅎㅎ고기 구울 불판 준비 완료~
불판 가운데 구멍이 뚫려있어서 이게 뭐지 했는데 알고보니까 된장찌개 들어간 자리.ㅎㅎㅎ
된장찌개도 계속 불 위에 있어서 끝까지 뜨겁게 먹을 수 있다.
그리고 안에 두부, 애호박, 양파 등 재료들이랑 된장 육수도 계속 가져다 먹을 수 있다. 된장찌개도 무한리필.
된장찌개 진짜 맛있다. 엄마랑 나랑 쉴 새 없이 먹고 계속 리필해 먹었다.
그리고 따로 김치, 콩나물, 마늘 굽는 접시가 따로 있어서 고기랑 따로 섞이지 않고 좋았다.
파채도 처음에는 가져다 주시고 셀프코너에서 계속 가져다 먹을 수 있는데 역시 파채는 나를 배신하지 않아..
나는 주로 콩나물, 파채랑 고기랑 같이 쌈 싸서 먹었는데 완전 꿀맛이다.모든 준비는 다 끝났다.(비장) 고기 많이 먹으려고 엄마랑 둘이 아침도 안 먹고 왔다.ㅎㅎㅎ
고기야 빨리 익어라~~~치킨 먹으면서 기다리다보니까 고기가 노릇노릇 잘 익었다.
고기도 잘 익고 된장찌개도 다 끓어서 이제 맛있게 먹으면 된다.
가브리살이랑 항정살이 삼겹살보다 얇아서 먼저 익었는데 고기 완전 쫀득쫀득.
기름기도 많이 없고 부드러웠다.
무한리필집이니까 한 쌈에 고기 2-3개씩 넣어서 입 안 가득 먹으니까 세상에서 제일 행복했다.ㅋㅋㅋ가브리살, 항정살도 물론 맛있었지만 나는 뭐니뭐니해도 삼겹살이 쵝오..
삼겹살도 엄청 두꺼운데 칼집까지 내서 더 맛있었다. 속 까지 잘 익고 촉촉하고 두꺼워서 씹는 식감도 좋았다.
쌈장 콕 찍어서 야채쌈 듬뿍 올리고 콩나물무침 구운거에 고기 쌈 싸먹으면 짱이다.고기 클리어^^
된장찌개는 아무래도 계속 끓이다보니까 짜져서 물 붓고 다시 끓였다.이제는 대패삼겹살이랑 우삼겹살 차례.
솔직히 무한리필 고깃집은 아무래도 일반 식당보다는 고기 질이 떨어질 수 밖에 없는데
그럴 때 가장 고기의 질 차이가 안 나는 고기가 바로 대패삼겹살이다. 그래서 무한리필 집 최고 인기 메뉴.
그리고 무엇보다 고기가 얇아서 빠르게 익으니까 빨리 먹을 수 있어서 좋다.역시 대패삼겹살.ㅠㅠㅠㅠ
그냥 삼겹살이랑 같은 부위인데 맛이 확실히 다르다.
얇다보니까 식감은 덜해도 훨씬 부드럽고 육즙이 더 많다. 금방 익고 얇다 보니까 대패삼겹살은 몇 개 먹다보면 어느새 순삭이다.
개인적으로 대패삼겹살이 제일 맛있었다.돼지고기 먹방을 끝내고 우삼겹을 구워 먹었다.
먹고 깜놀. 돼지고기 먹다가 소고기 먹으니까 확실히 맛이 달랐다. 느낌도 다르고.
기름 맛도 다르고 돼지고기보다 훨씬 부드러웠다.
소고기니까 쌈장 보다는 콩가루 묻혀서 기름장 찍어먹으니까 조합이 아주아주 좋았다.그렇게 엄청난 고기 먹방을 끝내고... 진짜 배가 터질 것 같았지만 F코스의 마지막 메뉴! 냉면이 남아있었다.
안 먹고가면 집 가는 길에 후회할 것 같아서 물냉면 하나 시켜서 엄마랑 같이 나눠먹었다.
물냉면, 비빔냉면 둘 중 고를 수 있는데 맘 같아서는 물냉면, 비빔냉면 하나씩 시켜서 다 먹어보고 싶었는데
그러면 정말 배가 뻥 하고 터질 것 같아서 물냉면을 시켰다. 역시 고기에는 물냉면이지.

후식 냉면이여서 양이 적을 줄 알았는데 양이 되게 많았다.
살얼음 동동 시~원해서 고기의 기름끼를 싹 다 없애준 느낌이다.
먹으면서 후회했다. 원래 냉면 위에 고기 얹어서 같이 먹어야 하는데 냉면 나오기 전에 고기를 너무 많이 먹어서 더 먹을 수가 없었다.
ㅠㅠㅠㅠ 처음에 물냉, 비냉 시켜서 고기랑 같이 먹었어야 했는데...
그래도 뭐 마지막에 먹어서 입가심 제대로 했다.이렇게 냉면까지 야무지게 먹으니까 진짜 더이상 물 한 모금도 들어갈 배가 남아있지 않았다.
고기에 밥, 된장찌개, 치킨, 콜라 냉면까지 같이 먹으니까 진짜 누가 배 누르면 뻥 하고 터질 것 같았다.
오랜만에 이렇게 배 터지게 먹은 것 같아. 세상 행복~ 비를 뚫고 온 보람이 있다.

강남돼지상회는 일단 가성비가 너무너무 좋은 곳이다.
옆 테이블에 남성분들 4분이 앉아 있었는데 고기를 정말 끊임없이 가져다 드셨다.
아마 일반 음식집에서 먹었으면 가격이 상당히 나왔을텐데 강남돼지상회에서는 가격 부담 없이 마음 껏 먹을 수 있다.
그리고 돼지고기 뿐 만 아니라 닭, 돼지, 소고기까지 다양한 고기와 부위를 즐길 수 있다.
고기의 질도 나쁘지 않고 매장 청결, 서비스도 좋았다.
강남역 근처 고깃집 찾고 있다면 가성비 최고인 강남돼지상회 추천!!

                                 2017.11.11 토요일 빼빼로데이
(By 봉자언니)

남자친구와 같이 향수를 만들고
얼마 전부터 계속 먹고 싶었던 삼겹살을 먹기 위해 찾은 강남역 돼지상회

우리는 양으로 승부하는 무한리필집 보다는 특색있는 맛집을 좋아해서 기대 없이 갔는데 굉장히 괜찮았던 곳!#강남역삼겹살 #강남역맛집 #돼지상회
영업시간 : 매일 11시 - 24시
전화번호 : ?02-561-8891?

고기를 아끼면 우리는 망한다! 슬로건 좋군...!


일단 입장!대박.... 여기 맞아...?!
가자마자 눈이 휘둥그레

무한리필 고기집에
이렇게 사람이 많은 건 첨 본다.이름 적어놓고 앞에서 기다려야 함자리를 배정받고 앉았더니
옷을 넣을 수 있는 봉지를 하나 주셨다.
냄새 베기지 않게 넣어주고돼지상회 풀코스로 주문음료가 먼저나왔다. 이런! 통크다 ㅋㅋㅋㅋ
패트병 주는 곳 또한 처음 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ기본 세팅칼집 삼겹살 2조각과된장찌개, 김치와 마늘 콩나물 등
(이 판 갖고 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋ)

이제부터는 놓여진 그릇들에
양껏 가져다 먹으면 된다고기를 먼저 올려주고
익을동안 반찬 및 고기 구경하러..!직원분들께서 계속 신경써서
주변을 정리해 주시는 덕에 깔끔하다.신선해 보이는 각종 고기류
개인적으로는 칼집 삼겹살이 제일 맛있었고우삼겹과 대패 삼겹살도 너무 맛있음!!!!셀프바 주변 자리에도 사람이 가득

진짜 넓은데 사람이 진짜 많고 계속 들어오는게 신기했다. 왜 여길 이제 알았지..?

모르는 유명한 맛집이 있다는거에
괜히 자존심 상함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉자 #먹부심 #스크레치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새로 가져온 우삼겹까지 투하그 사이 치킨도 나와있다.
옴머 벌써 배부르다.쌈도 마음껏 가져다 먹을 수 있다
고추가 없는건 살짝 아쉬웠다.어서 좀 익러주겠니..?
배가 너무 고팠다지글지글 점점 맛있게 익어가는 고기들먹기 좋게 잘라 먹기 시작
꺄악..! 물리도록 먹고 왔는데 사진보니 또 먹고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야무지게 쌈도 싸먹고고기 올리고 다 먹고항정살과 가브리살과 삼겹살도 새로 올려주고다 먹고...!


더 이상은 못먹겠다 싶어 식사 종료
무한리필은 늘 생각보다 많이 먹지 못한다
#진느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 입가심은 필요하니 냉면 하나 주문!
(세트에 포함)


봉자의 총평
가성비가 좋은 삼겹살 맛집

양뿐만 아니라 고기가 여러 종류인데 상태도 너무 좋았고 깨끗하기도 했다.
가끔 무한리필집 가면 딱딱하고 맛없는 고기를 판매하던데 여긴 일단 맛이 괜찮았다

이렇게 인기 많은 곳인줄은 모르고 갔는데
인기 있는 집은 이유가 있다.

바쁜 와중에 직원분들도 친절하고...!
배터지게 잘 먹었다 :-)마무리를 커피 한잔 하려 했는데
너무 배불러서 그냥 나옴 ㅋㅋㅋㅋ식사를 마치고 나오는 길
마지막까지 진풍경이...!

의자가 모자라 계단까지 사람이 앉아 있었고
외국인들도 많았다. 진정 #강남역핫플레이스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

무한리필집을 별로 안좋아하는 우리도
강남역 맛집으로 인정!
여기는 종종 가게될 듯..!

강남역에서 삼겹살 먹고 싶을 때 추천!


#강남역돼지상회 무한리필 위치
강남역 11번출구 맥도날드 골목으로 쭉 가다보면 왼편 2층에 빨간 간판이 똬~악!퇴근 후 배가 너무너무 고파서
회사 직원분들과 함께 강남으로 고고..
ㅋㅋㅋ퇴근 후 삼겹살은 언제나 행복이기때문에
강남역 무한리필 집으로 다녀왔습니다!언제나 시끌벅적한 강남역 11번 출구로 나와서
그냥 쭉 직전하다보면 보이는 빨간 간판!
다들 보이시나용?ㅋㅋㅋ짠! 이렇게 !
강남역 무한리필 고기집 돼지상회 간판이 뙇
ㅋㅋㅋ여기가 끌린이유는
간장치킨이 같이 나온다는 점에서 너무 끌렸어요
치킨은 언제나 사랑이기에...♥강남역 무한리필 고기집 돼지상회 가격은
A코스 11,900원 / B코스 13,400원
F코스 15,900원 이에요!
ㅋㅋㅋ저희는 이왕간김에 풀코스로 고고씽풀코스에는 치킨 + 냉면도 무한리필이라는점..
ㅋㅋㅋ정말 대박이지 않나요?
냉면이 무한리필이라니요 ㅠㅠ저녁시간이라서 그런지
손님도 엄청 많았어요!
강남역 무한리필 고기집 돼지상회
연령대도 다양하고 외국분들도
꽤 많으시더라구요 ㅋㅋㅋ
어서와 한국은 처음이지? 프로그램 때문인가..일단 착석하고 사람이 많아서 그런지
바로바로 세팅은 잘 안되더라구요 ㅠㅠ
그래서 배고픔을 참고 기다리니
불이 들어오기 시작합니다!가운데에 된장찌개가 똫!
강남역 무한리필 고기집 돼지상회 에서는
된장찌개 육수를 넣어서 
이것 조차 무한으로 먹을 수 있어요!보글보글 지글지글 
ㅋㅋㅋㅋ된장찌개는 약간 쫄여서 먹어야해요!
안쫄이니까 저희는 약간 싱겁더라구용마늘기름장도 있고
콩나물에 김치까지!
ㅋㅋㅋ잘 볶아서 드시면 핵꿀맛파절이도 나와요ㅎㅎㅎ
이거는 셀프바에서 각자 드시면 됩니당!콩가루 , 된장 , 기름장 이렇게 세가지 소스!
ㅋㅋㅋ돼지껍데기도 있어서 콩가루를
따로 주신거 같아용

하지만 저희는 돼지 껍데기는 안먹었습니당 ..
고기랑 냉면으로 배채움..짠! 강남역 무한리필 고기집 돼지상회에서
처음으로 나온 삼겹살 !
칼집삼겹살이에용 ㅋㅋㅋ 두께도 두툼한것이 
아쥬 실하쥬~?가브리살이랑 항정살이랑 삼겹살을 
마구마구 구워줬어요 !
ㅋㅋㅋ지글지글 소리 징짜 완전 경쾌..
하 퇴근시간이 다가와서 그런지 
너무 배고프네여 ㅠㅠㅋㅋㅋ다구워준 고기는 이렇게 
상추위에 올려놔줍니다 ! 악
저는 개인적으로 삼겹살은 괜찮았구
가브리살은 .. 약간 고기냄새가 나는 느낌?
ㅋㅋㅋ근데 삼겹살은 괜찮았어요!항정살도 괜찮았어요!
강남역 무한리필 고기집 돼지상회
고기 중에서 우삼겹 진짜 
꼭 드셔야 합니다 ㅠㅠ!!우삼겹 + 삼겹살 이렇게 쌈싸서 먹고 
우삼겹 구워서 나중에 비빔냉면에 싸서 먹으면
진짜 거의 세상에서 반은 날아다니는 기분이실거에여..

그냥 바로 가자마자 냉면 시키고 
우삼겹 시켜서 구워먹으라고 말씀드릴정도로
환상궁합ㅋㅋㅋㅋ된장찌개 육수를 부어주고
다시 보글보글 끓여 줍니다요
안에 고기를 약간씩 넣어주면
더더 맛있는 된장찌개가 되겠지용~?고기만큼이나 기대하고 기대하던!
강남역 무한리필 고기집 돼지상회 치킨!
간장치킨이에요 ㅋㅋㅋㅋ
간장치킨으로 나오고
타르타르 소스랑 양념소스랑 같이 나와요!차란 ! 소스가 많아서 넘치킨 했지만 괜츈
여기 치킨집 잘하네 이말 했어요 ㅋㅋㅋ
타르타르소스에 찍어서 먹으면 더 맛있고
샐러드랑 같이 먹어도 괜찮았어요!그리고 여기 치킨 정말 부드러워요 !
불판에 구워먹고 싶었지만
배가 너무 불러서 다 먹지는 못했어요 ㅠㅠ..
아쉽...원래 남긴음식이 제일 생각나는건데..이렇게 고기 3번리필하고
물냉면 2개 비빔냉면 3개 리필해서 먹고왔습니닼ㅋㅋ
아!!!! 강남역 무한리필 고기집 돼지상회 냉면중
저는 비빔냉면이 괜찮았어요 ㅋㅋㅋ
(원래 냉면을 좋아했지만 진짜 솔직하게
핵맛존맛이었습니당)

다음번에 간다고 해도 저는 F코스로 고고씽 하려구요!
다들 오늘 하루 마무리 잘 하세용♥ 주소 : 서울 강남구 강남대로98길 11
전화번호 : 02-561-8891
영업시간 : 매일 11:30 - 23:30
주차 : 불가
방문시간 : 2018.08.01 평일(수요일) 12시#강남역삼겹살맛집#강남역무한리필#강남고기집8월 1일은 무슨 날? 신과함께 인과 연 개봉하는 날~! 바로 강남역 CGV로 출동했다.
신과함께 죄와 벌을 진짜 재밌게 봐서 기대만큼은 못 미쳤던 것 같다.
중간에 약간 루즈했던 게 나의 평을 깎아먹은 듯.
그래도 영화 마지막으로 갈수록 몰입도가 올라가서 전체적으로는 재밌게 잘 보고 왔다.

영화 보고 당연히 밥 먹으로 Go *_*
요새 구워먹는 고기를 많이 안 먹은 것 같아서 다녀온 강남역 무한리필 돼지상회CGV에서 3분정도 걸리는 거리에 위치했는데 걸어가다가 해 공격에 쓰러질 뻔..
이 날은 111년만의 폭염이라는 기사가 뜬 날이었다. 그 이후로 계속 기온 유지를 하고 있는지만
:)...... 대한민국에 있는 모두들 화이팅..2층에 위치하고 있는 돼지상회
사람이 많을 때는 대기도 많은가보다.
우리는 여유로울 때 가서 패스~돼지상회의 매장은 거의 100평대로 매우 넓다.
넓어서 눈치 볼 걱정도 전혀 없는 기분!
강남역 근처라서 #강남회식#강남단체회식 할 때 많은 회사원들이 찾을 것 같은 곳.

나는 평소에 많이 먹는 편이 아니라 엄청 오랜만에 다녀온 고기 무한리필
(조금씩 매우 자주 먹는 편)
이날따라 엄청 잘 먹을 수 있을 것 같다는 의지가 불끈불끈 솟은 특이한 날테이블에 기본으로 세팅되어있던 가위, 집게, 앞접시, 컵[강남역 무한리필] 강남돼지상회 가격 및 메뉴 <주문내역, 2인기준>

돼지상회 무한리필 풀코스 2인 15,900원*2

합계 31,800원다양한 것을 조금씩 먹는 게 좋아서
돼지상회 무한리필 풀코스로 주문했다.
간장순살치킨도 나오고 음료수/공기밥/냉면이 무제한인 세트주문을 하니 나왔던 된장찌개와 곁들임 야채들파채, 소금장, 쌈장, 콩가루칼집삼겹살은 기본으로 가져다주셨다.
이후에 부족한 고기는 셀프바에서 자유롭게 이용 가능하다.음료수는 무제한 이라서인지 1.5L 사이다 등장
얼음 잔도 준비해주셨다.
얼음이 다 녹으면 얼음리필도 당연히 가능!셀프바에서 쌈채소와 고기 등등 가져올 수 있음테이블에 있는 앞접시로 셀프바 이용이 가능하다.
먹을 만큼만~~
셀프바에 밥솥이 있지만 인원 수대로 공기밥을 주문해야지만 이용할 수 있다.
우리는 풀코스를 주문해서 상관없었다.부족한 야채들도 가져올 수 있고.4가지의 고기들
가브리살/항정살/목살/삼겹살

마음 같아서는 왕창 가져오고 싶지만 먹을 만큼만 조금씩 가져와서 먹고
맛있는 것만 다시 가져오기로.우삼겹/대패삼겹살

우삼겹은 소
대패삼겹살은 돼지
.
.
차돌박이는 소돼지고기를 먼저 먹고 우삼겹을 먹어야 한다고 한다. 
우삼겹의 소기름 맛을 먼저 접하면 돼지고기가 밋밋하거나 퍽퍽하게 느껴지는 착미현상이 있을 수 있다고.
착시현상이 아닌 착미현상을 느끼고 싶지 않으니
말 잘 듣는 착한 손님처럼 돼지 먼저 먹었다.마지막에 가져올 돼지껍데기도 있다.
왠지 모르게 돼지껍데기는 고기의 마지막에 먹어줘야 맛있는 느낌셀프바 옆에 앞치마도 준비되어있다.우리가 시킨 풀코스에는 간장순살치킨이 포함되어있었다.
생각해보니 고기 먹으려면 치킨까지 먹기 힘든데 그래도 같이 먹으니 더 맛있긴 함
빨간 소스가 딱 내 취저! 처갓집양념치킨 소스의 맛이라고 용이 그랬다.
다음에 처갓집양념치킨 시켜 먹어야지삽겸살 먼저 올려주고왼쪽이 우삼겹, 오른쪽이 대패삼겹살
바뀌었나 모르겠다..된장찌개에 넣을 야채도 셀프바에서 듬뿍 가져왔다.고기에 꼭 밥같이 먹는 주의!
밥도 가져오고.대패삼겹살을 먼저 먹고 우삼겹을 구워 먹었다.
둘의 큰~ 차이는 내 입에는 없었지만 우삼겹이 약간 더 부드러운 정도?삼겹살도 먹고요사진 순서대로 항정살과 가브리살살짝 배가 차오르고 있었지만
모든 종류의 고기를 먹겠다는 의지로 굽는 중항정살 먼저 먹었는데.. 맛있다.
모든 고기 중에 내 입에는 항정살이 제일 맛있었다.
역시 기름이 짱이지가브리살은 항정살에 고기비율이 조금 더 있는 느낌?
맛과 식감은 크게 다르지 않았다.
항정살과 가브리살 많이 많이 드세요!!배가 정말 불렀지만 마지막으로 돼지껍데기를 안 구워 먹으면 돼지에 대한 배신!!
그래서 먹을 만큼 딱 한 장만 가져왔다.지글지글 배부르니 천천히 익어도 상관없었다.
먹기 좋게 잘라주기돼지껍데기는 라뷰니까 동영상도 남기기돼지껍데기와 콩가루는 환상궁합고기를 다 먹었는데 냉면을 안 먹어주면 이 또한 배신이기 때문에 당연하게 물냉 하나를 주문.
여느 때와 마찬가지로 물냉이냐 비냉이냐를 고민하다가 번뜩이는 해결책이 떠올랐다.

"물냉 하나 주시고요, 비냉소스 좀 같이 주실 수 없을까요?"

오리조이 주문스킬이 업그레이드 되었습니다.
(+1)물냉에 비빔장을 다 넣으면 맛없을 수도 있으니 접시에 살짝 덜어서 비벼 먹어보았다.
맛있군..? 그렇게 물냉을 시켜서 비냉을 만들어 먹었다는 이야기.

오랜만에 다녀온 삼겹살 무한리필 강남상회
생각보다 많이 먹지는 못했지만 만족스럽게 배 땅땅하게 먹고 왔던 곳.
항정살 두번 세번 네번 드세요!! [강남역 무한리필] 강남돼지상회 후기고기 무한리필은 언제나 옳고 옳으며 옳습니다.정말 오랜만에 모인 우리 오픽 모임! 다섯 명 모두 고기 파이기 때문에 우리는 끊임없이 고기를 먹을 수 있는 무한리필 고깃집 강남 돼지상회를 선택했다. 사실 오픽 모임이라는 말도 어색한 게 스터디로 만났다고만 하면 맛집 찾아다니고 술 먹으러 간 게 대부분이라 이름만 오픽이고 모임 목적은 먹는 것이지만 ㅎ_ㅎ 아무튼 우리 다섯 명의 니즈를 모두 충족시켜줄 곳으로 돼지상회로 고고!


  강남 돼지상회는 강남역 11번 출구에서 올라오면 빠르게 올 수 있다. 2층에 있기 때문에 엘리베이터나 계단을 이용하면 되는데, 개인적으로 계단을 이용하는 것을 추천한다. 엘리베이터를 이용한다면 내릴 공간조차 없을 것이니까.. 대기 인원이 정말 어마어마하다. 우리가 방문한 시간은 5시 30분인데도 그랬다.


   다시 말하지만 오후 5시 30분인 돼지상회의 상황.. 진짜 빈자리를 찾아보기가 힘들다. 우리가 다섯 명이라 미리 예약을 한게 다행이지, 안 그랬으면 밖에서 기다리고 있어야 했을 듯. 가게 내부에선 지글지글 고기가 익는 소리가 가득하다. 열을 쉴 새 없이 때서 그런지 어어엄청 더웠다. 하지만 그것은 고기 파인 우리에게 문제가 되진 않았다.

.
.
.

강남 돼지상회에서 이용할 수 있는 무한리필 코스는 총 세 가지다. 사진을 찍어두긴 했는데 렌즈 번짐이 너무 심해 텍스트로 풀자면,

돼지상회 메뉴

A코스: 돼지모듬 무한리필 11,900원 - 칼집 삼겹살 + 우삼겹 + 목살 + 항정살 + 대패삼겹살 + 돼지껍데기 + 된장찌개 + 모듬야채쌈
B코스: 돼지모듬 무한리필 + 간장순살치킨 무한리필 13,400원 - 간장순살치킨 + 칼집삼겹살 + 우삼겹 + 목살 + 항정살 + 대패삼겹살 + 돼지껍데기 + 된장찌개 + 모듬야채쌈
F코스: 돼지상회 풀코스 15,900원 - 간장순살치킨 + 칼집삼겹살 + 우삼겹 + 목살 + 항정살 + 대패삼겹살 + 돼지껍데기 + 된장찌개 + 모듬야채쌈 + 공기밥, 음료수, 함흥냉면

으로 이루어진다. 각 코스는 된장찌개와 모둠 야채쌈 무제한 이용 가격 1,000원이 포함된 가격이다. 사실 추천하는 코스는 메뉴 구성으로 보나 가격으로 보나 풀코스가 가장 이득이다. 또 모든 코스는 2시간 이용 제한이 걸려 있으니 시간 안에 재빨리 먹도록 해야 한다. 식후 카페도 있지만 오후 5시까지만 운영한다. 우리는 다섯 명이서 돼지상회 풀코스와 맥주를 주문했다.

  자리에 착석을 하면 기본적으로 삼겹살 두 덩어리와 음료수 두 병이 나온다. 고기는 가져다준 고기 도마에다가 무한으로 퍼 오면 된다.


  ★ 무 한 리 필 샐 프 바 ★각종 모듬 야채부터 소스, 고기까지 끊임없이 채워지고 끊임없이 털어져가고(!!) 다시 끊임없이 채워져가는 샐프바의 현장. 대패삼겹살과 우삼겹은 냉동고에 보관되어 있다. 우삼겹은 소고기 기름이 질릴 수 있으니 맨 마지막에 먹으라는 친절한 안내문도 붙어있다. 그래서 우리는 한참 나중에 퍼 와서 먹었다. 먹는 것 앞에선 말 참 잘 듣는 우리들...

뿐만 아니라 앞치마도 준비되어 있기 때문에 필요하다면 직원을 호출할 필요 없이 그냥 가져다가 쓰면 된다. 자그맣게 자리한 배터리 충전소는 센스!!


  먼저 칼집삼겹살부터 시작한다. 불판 위에 된장찌개도 있고, 스테인리스 그릇에 구워 먹을 수 있는 김치와 콩나물, 마늘이 있다. 굉장히 익숙한 풍경이다.
저 무한리필 된장찌개는 진짜 엄청 많이 먹었는데 먹을 때마다 항상 좋고 좋다. 제일 제일 기본적이고 제일 맛있는 것 같다.


  고기가 익기 전 순살 간장 치킨부터 나온다. 갓 튀겨져 나와 정말 바삭하고 맛있었다.
하지만 우리의 목적은 치킨이 아니었기 때문에 무한리필임에도 불구하고 이 한 번만 애피타이저로 열심히 먹어줬다.


  강남 무한리필 고깃집 돼지상회의 고기들은 하나같이 모두 두툼하다. (대패와 우삼겹 제외) 그래서 씹는 맛이 다른 고깃집 못지않다.
겉이 적당히 익으면 가위로 먹기 좋게 잘라 속까지 골고루 익길 기다린 후,


  타지 말라고 김치와 콩나물이 있는 그릇에 옮겨둔다.


  그리고 불판에 새로이 올려둔 고기가 익을 때까지 기호에 따라 맛있게 즐긴다.
나는 우선 쌈부터 스타트! 고기는 정말 야채를 무한대로 먹기 위해 존재하는 원동력 같은 느낌이 든다. 사실 지극히 개인적인 내 입맛에는 고기만 주구장창 먹으면 기름 맛에 질려서 많이 먹지 못하는데, 이렇게 상추쌈을 해 먹거나 파채나 각종 야채와 함께 곁들이면 그렇게 맛있을 수가 없기 때문이다. 고기 기름과 신선한 야채의 아삭함은 신이 내린 맛의 조함인 것 같다.


  수~~ 북이 고기를 리필해와서 불판의 빈틈이 보이지 않도록 구워준다. 아 사진만 봐도 내가 얼마큼 흡입을 하고 왔는지 떠올라 행복하다 행복해.
개인적으로 돼지상회의 고기 맛 순위는 항정살, 갈매기살 >>> 삼겹살 >>>> 목살이었다. 나는 삼겹살보다 목살을 더 좋아하는 사람인데 이상하게 여기서는 목살에 잘 손이 가지 않았다. 대신에 항정살과 더불어 가브리살에는 자꾸 자꾸 손이가.. 손이.


  무한리필 고깃집답게 입속에도 고기를 무한으로 리필해줘야 한다.

그리고 시~원한 맥주 한 잔이면 정신이 번쩍 든다. 완전 음료수를 먹는 것 같았다. 돼지상회는 에어컨을 빵빵하게 돌리고 있어도 내 바로 앞의 불판이 엄청나게 뜨겁기 때문에 덥다.. 하지만 그때마다 맥주를 벌컥벌컥. 맥주는 무한리필에 포함되는 것이 아님에도 우리는 마치 무한리필인 것처럼 계속 시켜 먹었다. 이때만큼은 콜라나 사이다보다 맥주가 이백 배는 더 맛있음...


   몇 번이고 고기를 리필해와 계속해서 먹을 수 있다. 두 시간 동안에는 그 누구의 눈치도 보지 않고 내 양껏 푸짐하게 먹고 먹을 수 있다.


  배가 얼추 찬 다 싶으면, 마지막으로 냉면까지!!! 풀코스에서는 물냉면, 비빔냉면까지 물론 무한리필이다.
하지만 우리에게서 냉면은 고기 다 먹고 일어나기 전 종점으로 찍어주는 것. 고기를 적당량 남긴 후 냉면이 나오면 냉면과 함께 먹어주는 것이 또 꿀맛이다. 너무 더웠어서 그런지 물냉에 고기 조합이 먹었던 것 중 제일 맛있었음. 여름에 냉면만 한 것 없었다 정말..

진짜 이 날은 배가 터질 만큼 먹고 왔다. 강남에서 만 육천 원 정도의 가격에 다양한 고기들과 야채, 냉면까지 풀코스로 엄청나게 먹고 왔다. 먹고 나오는 길에도 기다리는 사람들은 우리가 들어올 때보다 훨씬 더 많았다. 진짜 강남에서 이런 인파 정말 오랜만에 보는 듯. 그만큼 돼지상회의 매력은 쩔기 때문이지!!!


  안녕하세요, 쏠라밍고 입니다. 오늘 소개할 곳은 강남역 무한리필 / 강남역 삼겹살 맛집 인
강남돼지상회 입니다.

금요일 점심 1시도 안되는 이른 시간에 방문을 했습니다. 위치는 강남역 11번 출구에서 나와서 걸어서 3~5분정도 걸려요. 11번출구에서 무인양품 윗쪽 골목으로 쭉 직진해서 두번째 가파른 골목?이라고 생각하시면 되요.`?.¸.?´ ★ https://store.naver.com/restaurants/detail?entry=plt&id=37653872&query=%EA%B0%95%EB%82%A8%20%EB%8F%BC%EC%A7%80%EC%83%81%ED%9A%8C%20%EB%AC%B4%ED%95%9C%EB%A6%AC%ED%95%84<메뉴>
A코스 돼지모듬 무한리필 11,900원
칼집삼겹살+된장찌개+우삼겹+항정살+가브리살+목살+대패삼겹살+돼지껍데기+모듬야채쌈+각종반찬 올킬!
B코스 돼지모듬+간장순살치킨 무한리필 13,400원
A코스+간장순살치킨 무한리필
F풀코스 15,900원
B코스+공기밥무제한+음료수무제한+함흥냉면무제한 완전올킬!
어떤 메뉴든 우삼겹,항정살,가브리살,목살,대패삼겹살,돼지껍데기 무제한 서비스
(모든 메뉴는 된장찌개,모듬야채쌈 무제한 이용 1,000원이 포함된 가격입니다.)

돼지상회카페 am11:30~pm5:00

*이벤트*
고품질 빅사이즈 아메리카노ice&hot 500원!
고품질 빅사이즈 아이스초코&핫초코 500원!
고품질 빅사이즈 카페라떼ice 500원!눈치보지 말고 맘껏 먹자!강남돼지상회 의 신념인가보다ㅋㅋ 배터지도록 많이 먹자!! 아침부터 위에 기름칠 할려고 도착한 그곳
강남역 삼겹살 맛집 , 강남돼지상회

왼쪽 돼지 포토존도 있어요 ㅋㅋ 서포터즈 언니랑 같이 갔는데 , 이 포토존 우리를 위한 곳 아니야? 이러면서 서로 돼지임을 인정하는 시간 이였어용 ㅜㅜㅋ참고로 강남돼지상회에 이용시간은 2시간 입니다.
그리고 쿠폰 3회 , 즉 3번 방문 하신 고객님들은 대기손님이 있을시 바로 다이렉트로 입장할수 있습니다.이른 점심임에도 불구하고 사람들이 많은 강남역 삼겹살 맛집 / 강남돼지상회

참고로 디너의여왕 사용시 _ 평일 오후6시 이전에만 이용 가능하다고 하네요.
평일 저녁과 주말에는 웨이팅으로 사람들이 꽉 차는 제대로 된 맛집인 것 같습니다.기본적으로 나오는 파절임과 콩나물,김치 그리고 마늘칼집 내서 나온 생 삼겹살.

다른 가게와 다르게 냉동고기가 아닌 정말 탱글탱글하고 신선한 생삼겹살에 반해버렸다.공기밥도 상추도!! 모두 내마음대로 먹고 싶은 만큼 가져갈수 있다는 셀프바 , 강남돼지상회 무한리필 만의 매력이랄까?또한 된장찌개 재료들 또한 정갈하고 예쁘게 담겨져 있어서 , 마구마구 퍼가고 싶었지만!!!!
우리의 배때기를 생각해서 조금은 자제하기로 ^^;또한 , 강남역 맛집 / 돼지상회는 돼지껍데기와 콩가루 까지 제공!!! 돼지껍데기에 콩가루는 환상의 짝꿍인줄 어떻게 알고 이렇게 센스있게 준비하셨데~ (?`?.?´?) (?`?.?´?) 셀프바 코너로 오니, 항정살과 가브리살. 그리고 삼겹살과 목살이였다~사진 보이는 것 과 같이, 강남돼지상회의 고기 종류는 별로 없다. 딱 6가지가 끝이였다. 소나 양념된 고기는 없었다. 나는 오히려 이런 부분이 마음에 들었다. 괜히 단가 맞출려고 품질 낮은 많은 종류의 고기보다 ! 품질 좋은 소량의 고기가 더 좋다. 그래서 인지 소문남 강남역 삼겹살 맛집이 된 걸 지도 모른다.삼겹살 우측에는 냉동고에 잘 보관되어 있는 대패 삼겹살과 우삼겹.강남돼지상회에 좋은 점은 밥먹으면서, 고기먹으면서 휴대폰을 충전할 수 있다는점~.(?`v´?) 
고기에 집중하면서 배터리를 충전 할 수 있다니~~이제 언니랑 본격적으로 먹방 타임이 시작되었습니다! 가운데는 구수한 된장찌개와 가장자리에 두툼한~ 삼겹살과 항정살을 올리고, 구운 콩나물과 김치에 빨리 싸먹고 싶다ㅜㅜ그리고 또하나 놀라운 점! F 풀코스를 시키면 삼겹살 무한리필 된장찌개 밥 무한리필!! 뿐만아니라 간장순살치킨까지도 리필 된다는 점
? (>?<?) 이렇게 해서 과연 사장님 남는 것이 있어요? 너무 혜자스러운거 아닙니까? 진짜 대식가인 친구들이랑 재방문 해보고 싶은 이곳.
강남역 고기집 돼지상회강남 맛집 답게 고기에 윤기가 좌르르르~~~~ 참고로 삼겹살은 약간 태워서 겉에가 바삭바삭하게 먹는게 진짜 뤼얼이지~된장찌개도 크게 한 스푼 떠서 공기밥이랑 고기랑 같이 먹으면 세상을 다 가진 기분.마지막은 우삼겹과 김치 + 콩나물 + 마늘  = 환상의 조합

다른 무한리필집과 다르게 고퀄리티 고기 맛을 느낄수 있다. 무한리필 고기집은 항상 퀄리티가 낮은걸 먹어와서 별로 믿음이 안갔지만, 여기는 다르다. 나의 편견을 깨게 해준 강남돼지상회에게 감사합니다..^^

그런 의미에서 이 더운 여름날 빈약한 나의 위에 기름칠을 거하게 하고 싶다면 , 지금 당장 강남 돼지상회로!!!!( ??ω?? )?#강남역맛집#강남맛집 #강남역맛집 #무한리필맛집 


돼지상회

주소 : 서울시 강남구 역삼동 619-28
전화 : 02-561-8891

[영업시간]
AM 11:30 ~ AM 0:00강남역 11번 출구로 나와서 한 골목 안 쪽에 위치한 돼지상회맛집 투어는 사랑이에요이번에는 주영언니를 만나는데,
안가본 곳을 가보려고 강남 맛집을 찾다가 가게 된 돼지상회

언니가 이름부터 마음에 든다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ가게됨
앞에 도착하자 마자 간판이 눈길을 사로잡았다고기엔 냉면이지 끄덕끄덕
.
.
.
웨이팅이 있을 줄 알았는데, 다행히 2자리는 있다고 해서
 바로 입장했다 LUCKY

마침 저녁시간대라
사람들이 가득 매장안을 채우고 있었어요
역시 요새 핫한 맛집 답네요!A코스 / B코스 / Full코스

코스별로 구성들이 다르니 원하는 걸로 주문하기
우리는 돼지상회에 왔으니 예의상(?) 풀코스 시킬꺼얌풀코스 1인 15,900원
칼집 삼겹살 + 간장순살치킨 + 우삼겹 + 목살 + 항정살 + 대패삼겹살 + 돼지껍데기

이 모든게 이 가격이라니!?
자꾸 주영언니는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 남나?
자꾸 가게 이윤걱정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풀코스로 주문하니, 셋팅이 나오고
순살간장치킨과 음료수도 뙇불판 가운데는 된장찌개가 놓이고,
옆에는 콩나물 / 김치 / 마늘 까지

불판에 눌러붙을일 없고, 여기안에서만 구워도 되니 굉장히 편해보였어요
마늘도 불판에 빠질일 없어 굳굳!매장 가운데에는 셀프바가 있으니
먹다 부족한게 있다 싶으면 직접 가져다 먹으면 되요

고기, 장, 야채쌈, 밥, 된장찌개 육수, 두부 등고기가 맛있게 익어가는 중 ㅎㅎ

보글 보글 된장찌개 육수도 가져다 먹을 수 있는데,
거의 떨어져 갈때 직원분들이 와서 채워주시더라구요!
정신없는 매장에서 직원들도 꽤 친절했던 것 같아요


아쉬웠던 점은 너무 더웠어요........ ㅠㅠ
그래서 한참 사람이 많고 너무 더워서 못먹다가
손님 좀 빠지니 그래도 그때는 나아서 나중에 먹음 ㅠㅠㅠㅠ너무 더웠던 것만 빼면 맛도 있고, 가격대비 괜찮았던 곳이에요.
가실 분들은 너무 사람들이 몰리지 않는 시간에 가면 좋을 곳!!풀코스에는 냉면까지 나오니
물냉면 / 비빔냉면 원하는 걸로 직원에게
주문해주셔야 해요
나는 비빔냉면우린 벌집삼겹살이랑 항정살 좋아하니까
리필은 이걸로 먹기 ㅋㅋㅋ 헷

항정살 맛있더라구요 추천 추천 강남역 근처 맛집 고민하시는 분들
돼지상회 가야하는 돼지다!
하시는 분들 한번 가보세용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸짐하게 먹을 수 있어욥무더운 날씨에 잘먹어야 힘이 난다고 두째 아이와 함께 강남나들이를 갔어요. 강남역 돼지고기 무한리필집이 있다고 해 든든히 먹고 교보문고 들렀다 올 계획으로 목에는 선풍기 가방에는 부채를 장착하고 나섰지요. 강남역 11번출구에서 걷다보면 아트박스가 있는데 끼고 우회전해 들어가면 한블럭 더 들어가 좌측으로 보일거예요.아트박스 골목으로 들어와서 두번째 아트박스를 지나서 조금만 올라오면 돼요. 빨간 간판 보이시죠? 이름이 참 정겹다고 해야하나 잔인하다고 해야하나.. 돼지상회.. 약간 촌스런 맛이 가게 컨셉과 잘 맞는거 같아요. 막퍼줄 것 같은 정겨움이 있잖아요~^^ 무한리필과 잘 어울리는 이름이죠..주머니 가벼운 사람들에게 희망이 돼주는 문구네요. '눈치보지 말고 맘껏 먹자'. 아이고, 감사해라~ 돼지상회는 사랑입니다? 암요암요~~고기 뿐 아니라 냉면도 #무한리필 입니다~자, 설레임 가득 안고 들어가 볼까요?꽤 넓은 실내가 식욕왕성한 나이대의 학생들과 언니오빠들로 조금씩 채워져 있네요. 12시 정각이라 이제 손님들이 들어오기 시작할거 같아 조금 서둘러봤어요.앉자마자 세팅을 직원분이 해주세요. 작은 뚝배기가 고기구이판 가운데 구멍으로 쏙 들어가네요. 저로썬 처음보는 신문물이었어요. ㅋㅋ
된장찌개도 육수와 야채, 두부까지 모두 #리필가능 해요~ 리필 안되는게 없는 곳이죠.. 환상의 나라랄까요~제일 먼저 나온 칼집삼겹살인데 어찌나 예쁘게 생겼던지 삼겹살 매니아인 아이가 신이나서 노래를 부르더라구요~ ㅋㅋ고기는 소스에 콕콕 찍어 먹으면 된답니다. 고기는 소금장에 먹고 쌈장에 쌈싸먹어도 되고 콩가루는 돼지껍데기용이라는데 저희 아인 삼겹살도 콩가루에 찍어 먹으니 맛있다네요. ㅋㅋ헉!!!! 주문할때 '음료는 뭘로하시겠어요?' 하시길래 아무 생각없이 '사이다요~'했는데 캔이나 컵으로 나올 줄 알았던 사이다는 요래요래 페트로 나온답니다. 돼지상회 스케일보소~~고기를 올려놓고 익는 동안 한바퀴 돌아볼게요~ 저흰 두께가 있는 고기도 세번 이상은 뒤집지 않거든요. 어차피 꽤 시간이 걸릴테니 조용히 구경해봅시다~^^#가브리살 , #삼겹살 , #목살 , #항정살 이 영롱하게 손질돼 손님을 기다리고 있네요. 다 먹어주게쓰~~우와~ #대패삼겹살 과 #우삼겹 도 있어요~~ 큰아이랑 올걸...#돼지껍데기 와 찌개용 야채, 그리고 쌈야채도 신선하게 넉넉히 준비돼 있어요. 보통 저렴한 고깃집에 가면 야채도 상추와 깻잎 뿐인데 여긴 케일과 쌈추까지 있더라구요. 내사랑 쌈~~♡♡밥은 공기밥을 주문하고나면 밥통을 열어 맘껏 갖다드실수 있답니다. 흑미가 들어가 더 고소하고 찰진 맛을 볼수 있는 밥인거 같더라구요.하지만 오늘은 밥이나 면보다 #무조건_고기 !!! 보글보글 맛있겠죠? 고기도 찌개도 꿀맛~ 나중에 저 팬에 있는 김치도 맛있게 구워졌더라구요~ 구운김치 맛나맛나~~이건 #간장치킨 이예요. 후라이드한 치킨에 간장소스로 버무린건데 맛있었어요. 뭔가 배달치킨과는 조금 다른 맛에 타르타르소스와 양념치킨소스를 찍어먹으니 맥주를 부르는 맛.. ㅡㅡ; 전 사이다로 짠~!삼겹살 얕보지 마세요~~다양한 음료도 있어서 친구나 연인들 와서 풀코스로 즐기기에 충분해 보였어요. 실제로 아메리카노와 고기를 함께 먹는 분들도 계시더라구요. ㅋㅋ 신기한 조합~그리고 사장님의 센스를 보여주는 몇가지 중 하나인데요. 이렇게 충전스테이션이 매장 안팎으로 있어서 대기하면서나 식사하면서 얼마든지 충전을 할수 있더라구요. 소소하지만 핸드폰 없으면 불편해하는 사람들이 많다보니 이런 #핸드폰충전서비스 는 매우 센스있는 배려라고 생각됩니다.이건 식사후 나가는 이들을 위해서 패브리즈까지 준비해 두셨더라구요. 입구바깥쪽에 있어서 고기냄새가 신경쓰이는 분들은 살짝살짝 뿌리고 가심 되는거죠~ 매우 센스있죠? ^^3번을 오면 하이패스래요~ 대기중이신 분들께 양해를 당부하는 말씀을 보니 #단골우대 .. 아주 칭찬합니다~~^^식후 음식을 남기면 환경부담금이 있다는 글귀를 본 아이가 엄마 알바라도 해야하는거 아니냐고.. 우리엄마 돈 많이 없어지면 안되는데 큰일이라고 난리네요. 사실 너무 많아서 채 반도 못먹고 나온거 같아요. ㅠㅠ 환경부담금 내야한다고 먹으면서도 걱정을 하더니 공고문보고 엄마도 해보라네요. ㅎㅎ 이게 웃을일인지.. ㅋㅋ
#강남역 부터 #신논현 사이 카페나 체험샵 많은 곳에 있어 식사후 코스도 괜찮을거 같았어요. 강남역 고기집 찾는다면 딱이죠. 저희처럼 식후 #교보문고 행도 좋구요~ 쇼핑이든, 놀이든, 카페든 뭐든 가능한 곳이니 친구와 연인과 가족과 모두 좋은 경험이 될듯 하지만 그 중에서도 10대~20대초반의 #식욕_왕성한 학생들에게 #지상낙원 일거라 확신합니다. ㅋㅋ
#무한리필집 찾아 헤매지 말고 돼지상회로 가서 두당 5인분씩 먹고오자구요~~!! 한창때는 누구나 5인분 먹잖아요~~ ㅎㅎ
모두모두 #맛있는_하루 ~                                저번 요원체험 게임 하러 강남에 갔다가 밥먹으러 들렸던 집인데요
강남은 물론 거의 웨이팅이 있지만 여기도 만만치 않았어요 ㅠ
강남 고기 무한리필 돼지상회를 소개 해드릴게요!강남 돼지상회 무한리필
영업시간 : 11:30 ~ 23:30
전화번호 : 02-561-8891
주     소 : 서울 강남구 강남대로98길 11 2층 메트로 빌딩 2층
[강남역 11,12번 출구 도보 5분]강남CGV가기 전에 위치해 있구요
이렇게 메트로빌딩 2층에 강남돼지상회 무한리필이 위치해 있어요2층에 올라가면 대기실이 마련이 되어 있는대요
그 안에  약5팀 정도는 들어가 있을 수 있는 것 같아요!

모든 입장객은 셀프바 형식으로 무제한 서비스!
풀코스는 15,900원~제일 중요한 강남돼지상회 무한리필의 메뉴판이에요!
모든 메뉴에는 된장찌개 모듬야채쌈 무제한이용 천원이 포함된 가격이구요

강남돼지상회에는 무한리필이지만 무한리필의 종류가 있더라구요

겨니찡네는 많이 배고팠기에 풀코스(15,900원)로 주문!테이블 위에도 메뉴판이 있구요
물론 무조건 풀로 안시켜도 사이드로 하나씩 먹을 수 있으니
잘 골라서 시키셔야해요!

그리고 이용하는 방법까지 테이블에 있었어요!매장사진은 사람이 너무 많아서..
이쪽 말고도 왼쪽편에 공간이 더 있답니다..

강남역에서 회식할 때 여기도 좋을 것 같기는 한대
무한리필이라 왔다갔다가 많아야 된다는 점이 조금 아쉽쥬?먼저 밥이 없는 밥그릇을 주시길래..잉?했는데
꾸꾸찡 뒤에 밥통이 큰게 있더라구요..

저희는 풀코스라 음료도 무한리필인데
처음 가져다 주실 때 부터 1.5L로 갖다 주셔서 당황..무한리필로 가져다 먹기전에는
불판에 마늘, 콩나물, 김치가 올려져 나오고 가운데에는 된장찌개!
파무침도 함께 나오구요이렇게 칼집이 나 있는 삼겹살을 먼저 가져다 주셔요!
고기 색이 영롱영롱 하쥬?풀코스에 나오는 간장치킨!!
이거 그냥 프랜차이즈 치킨집 치킨 뺨치는 맛이더라구요

일단 치킨으로 먼저 시작하고~중간중간 마련되어 있는 셀프바를 이용해요셀프바를 이용하실때는 테이블위에 세팅된 그릇으로
마음껏 퍼다 먹을 수 있는대요

공기밥은 전 인원이 주문 했을때 만 무한리필로 제공된대요밥은 하얀 쌀밥이 아니라 흑미와 섞여 있었어요
더 신경 썼다는 느낌이 들어서 좋았어요!!

그리고 저 주전자는 된장찌개의 육수가 들어있답니다
물론 셀프이긴 하지만 직원 분들이 돌아다니시면서
부어 주시기도 하시더라구요!밑반찬들이 세팅되어있는 셀프바!왼쪽은 된장찌개에 넣을 수 있는 것과 마늘 쌈장 등등
가은데에 가루는 다시다가루 같았어요 두부까지 있었구요!

오른쪽에는 파절임의 파와 콩나물 김치 등이 있어요!그 앞쪽에는 서비스인 고기들!우삼겹과 대패 삼겹살이 준비 되어 있답니다ㅠㅠ 초점이 안 맞아서 슬픔...위쪽에는 가브리살과 항정살이
아래쪽에는 삼겹살과 목살이 준비 되어있는데

지금까지 갔었던 고깃집의 고기 색과는 다른 색...
신선해 보였어요!돼지상회의 쌈야채도 상추,깻잎 뿐만이 아니라
다른 야채들도 있어서 쌈싸먹는데 재밌었어요!물티슈와 앞치마도 준비가 되어있구요무한리필인 만큼 먹을 만큼만 꼭꼭 가지고 가셔야 하는 것 아시죠!?자글자글 고기판된장찌개는 고기를 굽는동안 계속 팔팔 끓으니
잘 저어주고 육수 리필도 간간히 해줘야 해요!고기가 익어간드아고기가 냉동이 아닌것 같아 더 좋았어요
물이 안생기고 자글자글 고기가 익어 갔답니다

고기가 두툼해서 씹는 맛도 굳굳!이 냉면도 무한리필인데 물냉면도 있어요!
조금 많이 시큼시큼 한 것 같았어요
식초를 많이 뿌려 주신걸까요..?또 하나의 좋은 점은
강남돼지상회 무한리필에서 11:30~17:00까지 점심 드시면 아메리카노 라떼 초코 등등 카페가면
4천원 5천원 그냥 되는게

단돈 500원!??? 이게 실화인가...대기가 항상 긴 곳이다 보니 하이패스 라는 쿠폰이 있는대요
한번 갈때마다 도장 하나씩을 주신다고 해요
3번 가면 기다리지 않고 바로 입장할 수 있다고 하니

이 쿠폰 모으는 재미도 쏠쏠하겠죠!?강남 돼지상회 무한리필은 스시에비뉴 위에 있어요!맛도 괜찮았고 직원들도 친절했어서 좋은기억 가지고 돌아왔답니다

나오면서 간판 사진찍다가 무엇보다도 마음에 들었던 문구 고기를 아끼면 우리는 망한다!!

강남돼지상회무한리필은 이래서 고기가 좋은 고기 였나봐요
돼지상회는 사랑입니다><

강남에 친구들과도 부담없이 먹을 수 있고
내가 고기를 좀 먹는다! 하면 여기 어떠세요~?[강남역 삼겹살]
칼맞은돼지상회에서
무한리필 즐기고 왔어요!요즘 블로그에 뜸했던
먹을 것 기행기
(▲무슨 말이 하고 싶었던 걸까.. ㅋ)





강남역 주변에
퀄리티가 아주 괜찮은 무한리필 집이
있다고 해서 한번 다녀와봤습니다 :-)





바로 칼맞은돼지상회인데요
신논현역에서 찾아가도 괜찮은 위치에요!제가 아는 지인분과 함께 갔는데
그 분도 여기 괜찮다고 하시더라고요 ㅎㅎ맥도날드가 있는 골목 사이로 쭉
올라오시다 보면 발견할 수 있는
칼맞은돼지상회!즐길 수 있는 코스도 꽤 다양해서
선택 폭이 넓었다는 점이 좋았어요!무한 리필 집이다 보니
배가 불러서 아메리카노까지 마시진 못했지만
후식이 필요한 분들은 이용해봐도 좋을 듯!칼맞은돼지상회는 2층에 위치해있어요~
엘리베이터가 있긴 한데
엘리베이터를 기다리고 있느니
그냥 걸어 올라가게 되더라고요 ㅎㅎ제가 갔던 시간에는 줄을 서지는 않았는데
퀄리티가 좋은 무한리필 집이다 보니
대기가 발생할 수 있다는 점 참고하세요!나름 귀엽게 포토 존도 있어요 ㅎㅎ모든 입장객
셀프 바 무제한 서비스니
고기를 왕창 드시고 싶을 때
괜찮을 장소!여기 다른 고깃집과 다르게 특이했던 게
된장찌개 국물과 두부 등등을
먹고 싶은 만큼 리필할 수 있다는 점이
특이했어요 :-)





개인적으로 삼겹살 먹을 때
된장찌개 많이 먹게 되는데
아주 좋았어요이제 본격적으로 식사를 하기 위해
불판에 고기를 올려놓기 전에 한 컷. jpg




저는 돼지상회 풀코스를 시켜서
식사했습니다 :-)




기본으로 나오는 고기 외에도
셀프바에서 리필해 먹을 수 있어요!된장찌개는 가운데에서
같이 고기와 함께 조리되어가요~ ㅎㅎ일단 1차적으로 고기를 구웠습니다!
고기의 두께도 상당하고
무한 리필 집이면 고기 퀄리티가 별로인 경우가 많아
차라리 그냥 무한리필 말고 본 메뉴 시킬걸..
하는 경우가 많았는데칼맞은돼지상회는 고기의 질이 좋아서
상당히 만족스러웠어요 :-)셀프바에 있는 야채들도
신선해서 좋았답니다 ♬또 목살, 항정살, 우삼겹까지
야무지게 리필해서 먹었어요!




개인적으로는 삼겹과
우삼겹이 제일 제 취향이 맞았어요! ㅎㅎ또 돼지상회 풀코스에
냉면이  포함되어 있어서 식후 냉면까지
한 큐에 해결했어요 ㅋㅋ





비냉 / 물냉 선택할 수 있고
저는 너무 배불러서
그냥 하나만 시켰어요 ㅋㅋ





그리고 칼맞은돼지상회 이용 시간은
2시간입니다 :-)




강남역에서 무한리필 고기집 찾으신다면
칼맞은돼지상회 추천드려요한달에 두번쯤 나타나는
고귀귀신
얼마전 또 다녀갔다 그리고 우린
영락없이 또 무한리필~~
검색에 검색을 하더니
가고 싶다는 곳이 있다며 복잡한
강남역 골목어귀로 데리고 갔다
살짝 짜증이 났지만...
어쩔수 없이 끌려간곳11:30분 오픈에 11/30분 마감 ㅋ
앞에 대기의자가 엄청 많네~
평소에 줄을 많이 서는가보다

문앞에 놓여진
페브리즈 손님을 배려한
사장님의 마음이 보인다

우린 휴가철에 가서
줄을 안서고 앉을수 있었다무한리필이지만
종류가 있구나~~

풀코스
고기,치킨,냉면이 무제한

A코스
고기는 모두 무한리필

B코스
치킨,고기만 무한리필(냉면은 아님)우린 풀코스~
나는 고기보다 치킨이
땡겼다


기본으로 생고기 두덩이리
먼저 가져다줌고기 귀신들은 연실
고기를 가져다 나르고 굽고 먹고 ㅋ
냉동 고기라 빛깔은 별로인가
맛은 가격대비 훌륭했다
가성비는 엄청 좋은편이다된장찌개도
계속 무한리필~돼지상회에 핵심포인트는
바로바로 치킨이로세 ~~
간장치킨
이거 진짜 맛있다!!우리 동네 치킨답니다 치킨보다
더 맛나네~~
고기집이 아니라 치킨집이라고
해야 할거 같으다
고기엔 관심 없고 치킨만
열심히 씹고 뜯고 맛보고~~

진짜 맛있음고기중에서 우삼겹이
제일 맛있다
그래서 우삼겹만 엄청 가져다
먹었음열심히 굽굽 ~~샐러드바에 가면 된장찌개
야채와 두부가 있고
국물은 계속 리필해 준다된장찌개를 더 맛있게
먹는법~~
구워진 우삼겹을 된장찌개에
넣어서 끓여 먹으면
훨씬 맛있다냉면은 기본
냉면 전문점 맛은 아니지만
조미료 첨가된
맛있는 식당 냉면맛이다 ㅋ
물냉면에 삼겹싸먹기~냉면도 치킨도 다 먹는
풀코스를 강추한다

진짜 고기귀신들이랑 가니
고기가 쉴새 없이 구워지누나 ~~굽고.........


또 굽고........풀코스 가격에 치킨만 먹고 나와도
그가격은 나오듯 한데
고기에 냉면까지 실컷 먹고올수
있어서 아주 좋은집이다
고기도 가격에 비해 아주 나쁜 고기는
아닌듯 같다~~
물론 비싸고 고급진 집에서 나오는
고기와 비교할수는 없지만
이가격 이품질이면 괜찮은
퀄리티라고 본다


다먹고 가는길...
핑크돼지가 반겨준 ㅋ ㅋ ㅋ많이 먹어서
우리도 돼지됐다!!!무더운 여름날 점심으로  보양식 돼지고기를 먹으러 왔다.

그것도 무한리필!!  강남역 무한 리필,강남 고기집,강남돼지상회강남 CGV골목 뒷편에 있다. 2층에 위치해 있는데, 올라가면서 포토 존도 있고, 눈치보지 말고 맘껏 먹으라는 글도 있고

딱 이 건물에 돼지상회입니다!!  맘 껏 드십시요

업무시간은 매일 11:30 - 23:30낮 12시부터 가게에 왔다.

가게는 꽤나 넓다.   

중간에 셀프바가 있고 끝부분에도 하나 있다.

중간에 셀프바에서는 진짜 눈치 없이 고기와 싱싱한 채소를 집어 올 수 있다.

직원들이 보고 있지 않아서 맘편하더라풀 코스, A, B코스로 나눠져 있고

간장순살치킨과 음료수 냉면 무제한이 차이이다.

가격은 많이 차이 나지 않아서 풀코스도 괜찮은 듯 싶다.

고기와 냉면 조합은 너무 맛있죠

아, 무제한이지만 2시간 동안 이용가능하다.앉아서 코스를 고르면,

기본 셋팅을 해주신다.  불판에 야채와 된장찌개, 고기 판을 주신다.상추, 껫잎, 케일, 쌈추가 싱싱하고 넉넉하게 있다.소스들도 맘껏 가져다 먹을 수 있고

된장찌개안에 넣는 두부와 애호박도 

마늘, 파절임도 맘 껏이다. 고기는

칼집삼겹살, 우삼겹, 목살, 항정살, 가브리살, 대패삼겹살, 돼지껍데기가 무한 리필이다.우삼겹 대패삼겹살은 냉장 보관 중~고기, 야채 및 모든 음식을 재사용하지 않습니다~

배터리 충전소도 있다.처음엔 종류별로 조금씩 담아왔다.


칼집삼겹살, 우삼겹, 목살, 항정살, 가브리살, 대패삼겹살맘 껐 먹고 싶은 만큼 올려서

돌판에 불 올리고 열심히 구워 준다.쌈과 야채도 듬뿍 준비하는 동안

안에 된장찌개도 보글보글  끓는다.푸짐한 한상!!돼지고기가 맛있게 구워진다.

이게 과연 수지타산이 맞을 까 싶다.

1인당  11900원~14900원 어떻게 나올 수가 있는 거지

기름도 적당히 붙어 있어서  노릇노릇하게 구워서 맛있게 먹을 수 있었다.그리고 이거!!  풀코스에만 있는

간장순살치킨 !!!

친구가 여기 치킨 맛집인가,  했다 ㅋㅋ

치킨도 맛있다.  소스도 맛있었다.풀코스에 있는 냉면 무제한

물냉면인지 비냉면인지 고를필요 없이,  무제한이라니!!

(하지만 남기면 환경부담금 5천원 있습니다.  음식물 쓰레기는 좋지 않습니다.
적당히 담아 와서 먹읍시당)

너무 배불러서 비빔냉면만 주문했는데

냉면도 괜찮았다.   소스고 맵콤 달콤해서

배불러서 먹지 못 할 거 같은 고기를 계속 먹을 수 있게 해주었다.


너무 푸짐하게 잘 나와서 아쉽게도 리필을 계속 할 수가 없었다.

잘 먹고 왔습니다.


http://diq.kr/s/768770 돼지상회풀코스 2인(칼집삼겹+간장순살치킨+대패삼겹+기본상차림+돼지껍데기+음료+공기밥+냉면)

강남역 돼지고기 무한리필#강남역삼겹살맛집 #강남역무한리필 #강남고기집 #강남돼지상회
비오는 저녁,  퇴근후에 즐기는 삼겹살에 쏘주!가 땡긴날
푸짐하게 먹을수 있다는 무한리필 고기부페를 방문해보았다.#돼지상회위치 # 강남돼지상회가는법
주변에 많고 많은 상가가 있었다. (옆에 무제한 칵테일은 2차로 가도 좋겟군... )돼지커플과 빨~간 간판을 보고 쉽게 찾은 돼지상회
칼집삼겸 우삼겹 목살 항정상 대패삼겹살 돼지껍데기까지 무제한 고기부페!#돼지상회오픈시간 #돼지상회영업시간 #돼지상회제한시간
하루 12시간 브레이크 타임없이 운영되고 있는 돼지 상회,  꽤나 늦은시간까지 고기를 먹을수 있다+_+

 #돼지상회주의사항 #강남역고기부페
제일 저렴한 무한리필이 11,900원! 요새 돼지고기 1인분에 13000원정도인데..
된장찌개까지 포함한다하면 서울물가로는 굉장히 저렴하다....
4천원만 추가하면 공기밥에, 음료수에, 냉면까지... 1인1냉면 먹는다 가정해도 너무 저렴하다...
다만! 제한시간은 2시간~#돼지상회 셀프바
고기가지러 가기 좋은곳에 자리먼저 잡아놓고 [풀세트]로 주문후, 셀프바로 이동했다
셀프바는 2곳으로 나뉘어있지만 고기와 쌈야채는 한곳에만비치되어있다.#강남역돼지고기 #돼지상회고기종류
주 고기종류는 돼지고기 부위로써 가브리살, 항정살, 삼겹살, 목살!완전 냉동고기인가? 하고 봤더니 상온에서 천천히 자연해동되고 있는 냉동고기였다.
좀 더 냉동상태가 잘 유지되어 깔끔하게 비치되어있었으면 좋았을것 같다.#돼지상회야채쌈 #금상추
요즘 상추값이 금값아닌가,,, 야채값이 점점 오르고 있음에도 넉넉하게 비치되어있는 상추와 깻잎.
그리고 그외 취향을 배려하는 케일과 쌈추가 추가적으로 더 있었다.#강남대패삼겹살 #강남우삼겹
앞서 말한 돼지고기외에 들어오기전 간판에서 보았던 우삼겸겹도 있고 옆에 대패삼겹살도 있다!
사실 냉동고기는 얇은걸 더 좋아하는데 취향저격이었다. 깔끔하게 냉동상태도 잘 유지되고있고 술안주로도 제격물티슈는 무한리필이 아닌거같다. 근데 굳이 두번 쓸일도 없을테니 상관없을거같고
15,900원짜리 풀세트에는 공기밥도 무제한, 흰밥아닌 보기좋고 맛도 더좋은 검은쌀밥:)#무제한돼지고기 #무한리필집
기본찬들도 모두 셀프 무제한 리필,뿐만아니라 된장찌개도 계속해서 리필해먹을수 있었다.식사 준비에 앞서, 수저와 젓가락 앞치마도 준비하자 ㅎㅎ#치킨무한리필 #무제한치킨 #강남역치킨
고기를 사진찍는동안 나온 간장치킨...
여기가 고깃집인가, 치킨집인가? 정말 기대도 안해서 그런가? 치킨을 정말 맛있게 먹었다.
음식 다 먹고 난후 얘기지만 고기집 치킨이 이렇게 괜찮아도 되냐며 치킨을 더 먹었어야했는데 아쉬웠다...기본세팅으로 나오는 반찬들도 셀프바에서 모두 무한리필 가능하다!풀세트 주문하면 여기에 나온 모든메뉴 중 추가금이 붙는메뉴는 단하나도 없다...
그래서 정말 마음놓고 먹기 시작ㅋ애오박이랑 두부랑 우삼겹을 된장찌개에 팍팍넣고 보글보글
나만의 무한리필집 된장찌개 레시피 완성!!2인이었는데 콜라를 페트로 주셨다.. 남기는게 너무 죄송할정도..
집에 들고가도 되는지 물어봤어야했는데 너무 배불러서 아무생각 안난거같다.내사랑 목살, 다만 가브리살이랑 항정살을 더 추천하고 싶다.옆 테이블보고 뒤늦게 알게된 대패삼겹살이랑 우삼겹살///
옆 테이블 분들은 시작부터 냉면을 드시고 계시더라는...아 나는 하수였구나...촵촵 2차로 시작된 우삼겹 대패삼겹 먹방.된장찌개때문에 공기밥 두그릇 퍼먹었다.....후....너무 배부르지만 무한리필에 냉면도 포함인데 안먹고 갈순 없지않은가!
물냉면과 비빔냉면중 먹고싶은걸 골라 먹을수 있다^_^ 난 비냉 스타일~역시 냉면은 남은 고기들과 함께 호로록 찹찹 마무리 지어줘야하는거 같다.
비빔냉면 에 돼지고기지~(후식으로 500원짜리 아이스초코도 먹고싶었지만 5시이후에는 불가능하대요ㅠㅠㅠ)다 먹고 나가려는데 문뜩 보이는 돼지
오늘 고마웠어 돼지야...6시 퇴근시간이 점차 지날수록 조금 붐벼지기 시작, 그러나 넓은공간이라 아마 여유있게 들어갈수 있을듯~나가기전에 화장실도 한번들리고.. 탈취제로 몸에밴 고기냄새도 날리고
무거운 배를 부여잡고 "돼지상회 참 잘먹었습니다~~~~"생고기뿐만 아니라 사이드도 모두 무한리필
남는게 있을까? 돈없는데 삼겹살 땡길때는

 강남돼지상회 강남역 무한 리필 
강남돼지상회 다녀왔어요!
근처회식 장소 아니면 주머니가난한데 고기먹고싶을 때
강남에서 제격입니다위치는 아래 지도앱 참고해주세요!
강남역CGV근처에 있음
희한하게 해커스학원아래.. 2층에 강남역 무한 리필 삼겹살이 위치하고있어요!아니 이거 실화?



그냥모든걸 다 퍼주는 삼겹살집
보통 고기만 무한리필이고 나머지는 사이드로 들어갈법도한데!!! 
심지어 걸어다니는거 빼고 다 비싼 강남에서..
무한리필을 이 가격에?!2층에서
쾌적하게
맘껏먹자!




Interior정말 넓고 쾌적
100평 맞나봐요 기본적으로 이렇게 셋팅되어있답니다
강남역 무한 리필 삼겹살 집이라 착석후 셀프바에서 원하는거 퍼오면 된다능MENU15,900 돼지상회 풀코스세트를 먹으면 치킨도줘요.,,
근데 치킨도 무슨 남은 찌끄래기가 아니라
진짜 순살에,,
삼겹살과 치킨 같이 주는 무한리필집은 첨봤음야채 등등 셀프코너에서 가지고오시면 되요!
야채도 싱싱
무한리필이니 먹을만큼만 가져다 먹읍시다 ㅠㅠㅠ
싱싱한데 다버려지면 풀낭비이니까뭐야심지어 커피도.. 저가격..,,
여기뭐지,, ㅎㅎㅎㅎ 근데커피는 안먹어봤습니당
일단 고기는 생고기로 제공냉동이아니라 고기질이 좋아보여요 ㅠㅠ
삼겹살도 칼집삼겹살!우삼겹과 대패는 차가워야하므로
냉동으로 :)무한세트나 풀세트 등 무한리필 이용하면
처음에는 삼겹살 두덩이가 나와요! 그다음부터는 무한리필로 이용하면 되구요!무한리필집에서 이런 삼겹살은 처음만나봄
사실 무한리필집 예전에 가고잘안가는데 먹으면서 든생각
: 아 내일 나단이 데려와야겟다 ㅎㅎ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프랑스에서 친구가 다시한국왔는데요
삼겹살 엄청좋아하거든요 근데제가지금 좀 가난하니까..
원래도가난했지만..ㅎ 여기 데려와서 무제한에 이가격이라고 맘껏먹으라고
자랑하려구요 ㅎ..(생색) 진짜먹으며 계속 생각함 여기다. 강남상회다.음료수도 뽑아먹는거아니고
칠성사이다 1.5리터로 !!!!!!!!프라하 런던에이어 한국에서!
영인언니 첨만나서 밥먹구 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
 언니는 정말 팩트만말해서 마음부셔지는데
좋음... 거짓부렁은 1도안함 오랜만에 언니랑 즐거웠다-.ㅠ아까말했던 그 치킨..
아니삼겹살집에서 이퀄리티의 치킨이라니;
호프집 치킨 보다 상타라고 봅니다

돼지랑 닭을 같이 먹긴 처음 ㅠㅠ제가좋아하는 대패 삼겹살 부터아까 그 칼집삼겹살도 ㅎㅎㅎ히
생고기라서 맛도 냉동보다 훨 좋아요!
무한리필 집 중 상타라고 봅니다.
원래 사진많이 찍는데 정신없이먹느라...ㅎ 먹기바빳음배불러서 딱 이렇게 두번먹고 땡..
(+우삼겹 + 대패 까지 ㅎㅎㅎ..)냉면도 제가 좋아하는 얇은 면~ 
(물론 이것도 무한리필에 포함 ;;)




이거저거 다퍼주는 무한리필삼겹살 집을 강남에서
만난건 처음이었읍니다.. 물론 입에서 살살녹는 삼겹살 먹으려면 다른데 가야하지만
돈은 없고.,, 고기는맘껏먹고싶을때..(저같은)  꼭 추천하는 강남상회!
점심에 갔는데 제 또래 + 어린친구들이 많더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
회식하기도 적당한 장소! 강남역 무한리필 삼겹살 찾으신다면




강남돼지상회
(혜자스러움) 점심 약속이 있어서 강남역에 들렀다.
요즘 저녁에 많이 먹어서 오늘은 점심을 많이 먹고 저녁을 거르기로 하고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 돼지고기 무한리필집 ㄱㄱ강남 한복판에 위치한 돼지 상회.돼지 두마리가 날 반겨준다.밖에서부터 여러 코스로 메뉴를 즐길 수 있다는걸 소개하고 있음.오 아이스쵸코.2층에 있는 돼지상회.볕이 잘 드는 곳에 위치해서 가게가 밝은 느낌이었는데 내 사진 무엇..우리는 이것저것 많이 나오는 c세트로 시켰다.
인당 15900원
돼지고기(삼겹살, 목살, 항정살, 가브리살, 껍데기, 대패) 무한리필 + 우삼겹 무한리필+음료수(사이다, 콜라) 무한리필 + 간장치킨+냉면 
상당히 푸짐한 메뉴, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다 나온거 보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
우린 작은 사이다가 나올 줄 알았는데 사이다가 페트병채로 나왔닼ㅋㅋㅋ
주문을 하면 기본 삼겹살 두덩이와 된장찌개를 셋팅해주시는데, 나머지는 내가 알아서 셀프바에서 가져다 먹으면 되었다.시계방향으로 가브리살, 항정살, 목살, 삼겹살.
꽝꽝언 냉동고기 느낌이 아녀서 좋았다.우삽겹&대패

욕심이 많아서 골고루 먹어보려고 이것저것 들고옴.상추와 깻잎도 넉넉히 준비되어 있었다.밑반찬들흰 옷 입고온사람들을 배려한 앞치마.우삽겹과 목살 가득가득ㅋㅋㅋㅋㅋ불판이 더러워지지 않도록 마늘/콩나물/김치를 다른 그릇에 담아줘서 좋았다.삼겹살 익히면서 우삼겹 냠냠파채도 좋지만 콩나물이 더 맛나보여서 콩나물을 더 많이 ㅋㅋㅋ깻잎쌈을 싸서 냠냠세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 치킨도 나왔닼ㅋㅋㅋㅋ
간장맛 순살치킨.목살 냠냠목살을 먹으면서 냉면도 한 그릇씩.
물냉/비냉

면이 잘 삶아져서 너무 질기지 않아서 먹기 좋았다.다 먹고 나갈때는 맘에 드는 향으로 패브리즈를 뿌리라고 패브리즈까짘ㅋ확실히 주말과 저녁시간에는 사람이 훨씬 많은지 밖에는 대기석도 있더라. 
가끔 강남역에 나가면 뭘 먹어야 하나 고민이 되곤 하는데(너무 맛이없는가게도 많고, 새로 생기는 가게도 많고), 강남돼지상회를 알게되어서 앞으로는 여기서 약속을 잡을 것 같다. 페트병채로 주는 푸짐한 인심에 감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강남역에서 삼겹살이나 무한리필 가게를 찾을 때 제격인듯.
강남돼지상회 참 맘에 들었당.안녕하세요! 너츠예요 :)오늘은 강남맛집 돼지고기 무한리필 돼지상회를 소개할게용돼지상회는 딱 강남역과 신논현역 사이에 있다!
위치는 강남역 11번출구에서, 신논현역 5번출구에서 가깝습니다:)7시에 들어왔는데 사람은 꽤나 많았음..! 구석쪽 자리에 앉아서 메뉴를 찍어보았는데 잘 안보이쥬 ㅋㅋ그나마 잘보임 ㅋㅋ 사람이 많아서 찍기가 조금 힘들었어요
저 나올때쯤은 웨이팅도 있었음!(전 평일 저녁에 방문했었어요)

저희는 A로 2인 먹었어요!
돼지모듬무한리필+된장찌개+야채쌈 /11900원처음에는 종업원이 저기 삼겹살 고기를 두덩어리주고 나머지는 리필바에서 고기를 직접 가벼오면됨! (파채,양념,콩나물,김치 등도)

지금 딱 위의 사진이 처음 세팅해줬을때 사진이당8-8요렇게 고기리필바가 있음!
대패삼겹살, 우삼겹, 삼겹살,목살, 항정살, 가브리살이 쭈루룩있었음~돼지껍데기도 있었나봄 ㅇㅅㅇ? 저희는 먹진 않았어용 ㅋㅋ

쌈장과 파채, 김치, 마늘, 된장찌개에 넣는 두부와 호박도 더 가져올수 있음 (앞치마도 걸려있으나 가끔가다 더러운 앞치마 있으니 잘보고 가져올것!.!)주전자는 된장찌개육수이고 공기밥은 주문후에 가져가야함!!!

배터리 충전할수는 있지만 도난위험이 있을수도 있음 ㅋㅋㅋ 사람 많고 조금 정신 없당야채종류는 네가지였고 다 싱싱했음! 야채 정말 만족!김치와 깻잎상추를 가져왔어요:>
사진은 한개지만 계속 가져다먹음 ㅋㅋㅋ
저는 고기 쌈싸먹는걸 무지 좋아해서 눈치 안보고 맘껏 가져다 먹었어용마늘과 콩나물! 요것도 사진은 하나이지만 계속먹었쥬~
콩나물 구워서 고기랑 같이먹으면 존맛!고기를 불판에 올려줍니다 :0
후후 여자 둘이서 간거라 고기 굽는게 살짝 어려웠지만 그래도 맛있었다눙!

옆은 예약석으로 단체손님도 받는 것 같았어요:> 회식장소로도 나쁘지 않은 거같아요!지글지글 점점 익어가는 모습:>!
우삼겹과 삼겹살이었나?.? 대패삼겹살과 삼겹살이었나 기억이 ㅇㅅaㅇ요건 항정살과 가브리살인데용!!
항정살 진짜 맛있었어용 >.<

고기 무한리필 갔다가 망한적 진짜 많았는데 여긴 진짜 괜찮았어요 :)b역시 유명한 이유가 있는 것 같아용 ㅎㅅㅎ
무한리필중에 진짜 제일 괜찮았던거 같아용!

가격두 그렇구 고기질도 나쁘지 않아서 맛있게 먹었어용

개인적으로 가브리살빼고 다 맛있었네융!이건 고기를 제가 굽고 잘랐는뎈ㅋㅋㅋㅋ 귀여워서 찍어보았어요 :>

이래보여도 진짜 존맛탱구리였습니다!!!
된장찌개도 계속 리필해먹구용8^8 또가구싶네용재방문의사도 있는 강남 돼지상회였습니당~
강남 돼지고기집 찾으신다면 추천할게용:>

제 돈내고 먹은 솔직후기입니다.다이어트 3일차에
돼지상회 가는 연의 패기

사실 돼지상회는 올해 초에 갔던 곳인데
몇 달 만에 재방문하게 됐다위치는 11출구로 나와서
오른쪽 골목으로 쭉 올라가면 있다

1층은 스시애비뉴
2층이 바로 돼지상회그건 걱정 안하셔도...매장은 매우 넓은 편이다센스있게 배터리 충전기도 있고
고기냄새 걱정 안 해도 되는 탈취제도 준비!강남역 무한리필 고기 돼지상회의 메뉴는 세 가지!우리는 무려무제한인 F코스로 주문사이드 메뉴는 요렇게 있다
위가 작으신 분들은
사이드를 주문하는 게 좋을 듯!
사이드도 가격이 매우 저렴하다강남 무한리필 맛집 돼지상회
고기는 네 종류가 있다!

사실 강남역 무한리필 고깃집 많이 가봤지만
이정도 가격에 고기 종류 다양한 곳은
돼지상회가 제일 좋은 듯!요렇게 냉장보관 된 고기들을
원하는 만큼 가져가서 구우면 된다가브리살 항정살삼겹살 목살대패삼겹살 우삼겹여기는 야채 셀프바!돼지껍데기는 바로 이곳에 있다
찍어먹을 콩가루도 있음
마늘과 쌈장 된장찌개 채소들콩나물 파채 김치야채쌈
상추 깻잎 케일 쌈추쌈을 사랑하는 나로서는 쌈채소가 다양해서 넘나 좋았다
심지어 채소값 폭등한 와중에 흑흑밥과 된장 육수는 이곳에서~기본으로 찬이 깔린다

마늘 콩나물 김치
된장찌개
파 콩나물 절이밥 쌈장 콩가루 기름장삼겹살하나씩 올려놓고 굽고 있으면 치킨이 나온다~강남 맛집 돼지상회의 간장순살치킨!
진짜 전혀 기대 안했었다
저번에 왔을 땐 치킨 포함 안 된 걸로 먹어서

근데 막상 치킨 보고 굉장히 놀람
살이 통통하고 튀김옷도 적당했다
무엇보다 갓 튀겨져서 바삭바삭소스도 갈릭디핑이랑 양념치킨소스 두 가지가 있다
나는 느끼느끼 소스 좋아해서
듬뿍듬뿍 찍어먹음

샐러드도 상큼하니 맛있었다이건 리필시킨 치킨인데
처음과 똑같이 나온다치킨을 냠냠 먹으며 기다리면
이렇게 고기가 다 익어있다!
(사실 난 먹기만 하고 남친이 다 구움)지글지글~

기름기 많은 항정살과 가브리살은 정말 부드러웠다

삼겹살은 두툼하면서도
지방과 살코기의 비율이 괜찮았다

목살 역시 기름이 적고 살이 두툼두툼고기는 이렇게 쌈 싸서 냠냠냠냠
삼겹살 최고야
대패삼겹도 부들부들 맛있었다껍데기도 가져와서 구웠다
껍데기 구울 땐 항상 퍽퍽 튀어서
다치지 않게 조심

생각보다 냄새도 안 나고
간장양념이 잘 배어 쫀득하니 맛있었다함흥냉면
이 또한 무한리필 되는
강남 무한리필 삼겹살 맛집 돼지상회!

단품으로는 3000원임에도 불구하고
웬만한 냉면집 퀄리티 저리가라 할 정도로 굿마지막 남은 고기는
요렇게 함흥냉면과 호록호록
매콤 시원 육수와 고기의 조합
틀릴 수가 없는! 맛없없 조합!더 먹고 싶었지만 우리의 위는 그것을 허락하지 않았다
정말 아낌없이 주시는 돼지상회 덕분에
맛난 고기 양껏 먹고 나왔다나중에 고기 무한으로 먹고 싶을 때 또 가야겠다!                                가게 이름부터 돼지상회임
아니.. 네이버에 등록된 이름 자체가 강남 돼지상회 무한리필
무한리필임을 엄청나게 어필하는 상호명.. ㅋㅋ
친구들과 방문해 봄
강남역 해커스와 스시애비뉴 건물에 위치함 매트로 빌딩인가..?강남 돼지상회 메뉴판
제일 비싼 메뉴가 1인 15900원인가 봄
저걸 시키면 공기밥 냉면 음료수도 무제한이라고 함
하지만 우리는 치킨 안 좋아하니까..
냉면 안 먹어도 되니까
제일 기본인 돼지모듬 무한리필을 주문함
그리고 이것은 실수였음 ㅋ여느 무한리필집과 마찬가지로 여기도 고기나 밑반찬 같은 건 셀프로 퍼 와서 먹으면 됨
된장찌개 재료도 셀프바에 마련되어 있음
된장찌개가 기본으로 딸려 나오는데 국물이 쫄아들면 직원들이 수시로 채워 줌 아 여기 직원들 다 외국인임..
고기도 냉장고에 종류별로 있음
목살 삼겹살 가브리살..? 항정살
그리고 우삼겹과 대패삼겹살
가브리살과 항정살의 차이는 모르겠음
똑같이 생겼던데..
우리는 항정살과 우삼겹만 공략함처음 테이블을 잡고 앉으면 이렇게 삼겹살 두 개를 기본으로 올려 주고 가심
그 다음부터는 알아서 가져다 먹는 시스템
고기뷔페 와서는 우삼겹 먹는 거니까 젤 맛있는 우삼겹과 항정살로다가만 배 채움
굽다 보니까 겁나 더움..
에어컨 앞이었는데도 불구하고 옆에 단체 손님이 앉아서 그런가 엄청 더웠음
스무 명씩 단체 예약을 하고 와서는 술게임을 하더라 초저녁부터.. 하튼 스무 살들은 대단함요거는 기본으로 나오는 된장찌개에 차돌박이 구워서 넣은 건데 맛있음
난 고기뷔폐 가면 항상 이렇게 차돌된장찌개를 만들어 먹음.. 빕스도 커스텀으로 다양하게 만들어 먹는데 한식 뷔페라고 안 될까
ㅋㅋㅋㅋ
존맛임 저렇게 먹으면.. 같이 간 친구들도 인정함 근데 여기 된장찌개 존맛탱 원래 맛있기로 소문났다고 함
넘 더워서 냉면을 시켜 먹을까 했는데 두 시간 제한이고 그 안에 못 먹을 것 같아서 그냥 계산하고 나옴
전에 갔던 스미스.. 무한리필보다 여기가 훨 맛있는 것 같음
여기는 수입산 고기인 줄 모르게 맛있음 냉장이라 그런가? 아무튼 강남역 고기뷔페는 돼지상회를 추천함강남역 무한 리필인
강남돼지상회에 다녀왔어요강남 돼지상회 위치는 맨 밑에 자세히 알려드릴게요~강남역 무한 리필 강남돼지상회에
도착했어요~이렇게 크게 세워져 있어요이 모든게 무한리필~눈치보지 말고 맘껏 먹자!!카페도 있다는~ 11시 30분부터 밤 5시까지는 커피가 500원2층에 위치하고 있어요~올라가는 계단돼지들이 반겨주고~대기석도 있어요모든 입장객 셀프바 무제한 서비스돼지상회 풀코스가 1인 15900원 밖에 안한다는~강남 돼지상회 영업시간 11시 반부터 밤 11시 반까지풀코스 말고도 A코스나 B코스도 있어요~강남 돼지상회 이용시간 2시간~

들어가보니매장도 엄청 넓은데~ 사람이 가득삼겹살 치킨을 아끼면 우리는 망한다라는
문구가 아주 맘에 들어요~밑에 사진은 사람들이 많이 빠지고 나서 찍은 사진~단체석도 있어서 회식하기에도 좋을 것 같아요~저희도 앉았어요~

테이블에 메뉴판도 붙어있어요~저희는 돼지상회 풀코스를 시켰어요~돼지상회 환경부담금 5천원시키자마자 콜라 or 사이다를 물어보시고

바로 큰 페트병 사이다를 가져가주세요~된장찌개와 김치 콩나물 마늘이 나와요~3종 소스도 나옵니다~파채도 나와주고~고기가 나와요~ 처음에는~ 칼집 삼겹살만 나와요~
고기판에~ 저희들이 셀프바에 가서 먹고싶은 대로 맘껏 퍼오면 돼요~

일단 나온~ 칼집삼겹살부터 구워봐요~굽고 있을 때 나온~
풀코스에 포함된~간장순살치킨완전 맛있게 생겼쥬??그냥 먹어도 진짜 맛있지만~양념소스와 마요소스에 찍어먹으면 더 맛있어요(제 남친은 치킨만 먹으러 와도 될 정도라는ㅋㅋㅋ)먼저 나온 칼집삼겹살이 거의 익어가고~

저는 셀프바에 다녀왔어요~

강남 돼지상회 셀프바공기밥은 주문 후에 밥그릇이 나와야 사용가능~싱싱한 쌈야채도 있고돼지껍데기도 있고 다양한야채들이 가득~음식 남기면 5천원물티슈도 있고돼지상회 고기 셀프바~가브리살/항정살삼겹살/목살대패삼겹살우삼겹이 있어요~저도 쌈을 가져왔어요밥도 흑미밥이고~

다 익은 칼집 삼겹살~완전 맛있겠으요~그냥 소금 기름장에 찍어먹어도 맛있지만~쌈과~파채에 먹어도 짱!

그리고 저는~

셀프바에서~

고기종류를 모조리
다 가져왔어요~먼저 나왔던 칼집 삼겹살도 한 덩어리 더 가져오고

돼지껍데기까지!!불판에 올렸어요~

위 사진처럼 치킨까지 먹을 수 있다니
돼지상회 풀코스 좋아요!!왼쪽부터 말씀드리면
대패삼겹/우삼겹/가브리살/항정살/칼집삼겹살/목살/돼지껍데기!!완전 맛있겠쥬??고기들이 거의 익어가고강남 돼지상회 풀코스를 나란히 놓고 찍어봤어요~

그리고 하나하나씩 본연의 맛인 소금 기름장만 찍어 먹어봤어요~대패삼겹우삼겹가브리살항정살칼집삼겹살목살

그리고 돼지껍데기는~콩가루에~

고기들이 하나같이 다 맛있음그리고 최선을 다해 먹부림~먹다가~ 풀코스에 포함된 함흥냉면을 시켰어요~

물냉면으로~짜잔~삼겹살과 냉면 진리쥬~계란까지 먹고~ 마무리~~돼지상회의 커피는~ 직접 원두로 내리는 커피였어요~단돈 500원인 (5시까지) 강남 돼지상회 커피 크기 실화니??강남 돼지상회는 쿠폰도 주는데~ 3회 적립하면
대기없이 바로 입장 가능마지막에 페브리즈도 있는 센스강남 돼지상회 위치

강남역 11번 출구로 나오셔서 쭈욱 직진하시다가무지와 메가박스가 나오면 골목으로 꺾으세요~

그리고 직진하시면왼쪽편에 바로보여유~(빨간 간판이라 위를 보시면 눈에 띄어요)

이상 강남역 무한 리필 강남돼지상회였습니다#강남맛집
#강남역맛집안녕하세용~뽀둥이에용?(????)??
강남에서 네일받고 놀다가! 둥이랑 만나서
저녁먹으러 댕겨온 강남 무한리필 고깃집으로 유명한
“돼지상회” 댕겨왔어용~~~~~
이렇게 엄청 큰 무한리필집은 첨 봐서 놀래쑴당ㅋㅋㅋㅋ강남 돼지상회는 11번출구로 쭉~ 올라오셔서
아트박스에서 꺽으면 나오는데용!
엄청 크게 입간판이 있어서 잘 보여용ㅋㅋ저희는 처음부터 찾아보고 풀코스! 를 외치며
들어갔습니당~~~~ 진짜 풀코스에용 ㅋㅋㅋ대박올라가다보면 요로코롬 귀여운 돼지들 +_+
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무지하게 먹으라해놓고 돼지들은 왜케
마른거지(?) 의문?웨이팅이 있으면 입구에 요로코롬 의자에 앉아서
기다려야하더라구용ㅎㅎ 엄청난 맛집인가봅니당??저희가 앉은 쪽에서만 본 자리에용 ㅋㅋㅋㅋ
와.. 진짜 대박 넓어요 자리가 거의 100석은 족히
넘을 듯 하더라구용??
다행이도 자리가 있어서 웨이팅 없이 바로 들어가씀당ㅎ처음에는 요렇게 귀엽게 삼겹살 두덩이를
가져다주세용ㅎㅎ 기본 밑반찬도 주시고~
이젠 저희가 셀프로 가지러 갈 시간!!요렇게 밑반찬들이랑 각종 양념들 가져올 수 있는
셀프바도 있고용~ 가운데 넓은 쪽으로 가면!엄청난 고기들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 항정살 가브리살
목살 삼겹살 대패삼겹살 우삼겹 까지 ㅋㅋ
고기종류 엄청 나죠! 저희는 항정살을 사랑해서
항정살 잔뜩 담았답니당ㅎ,ㅎ야채도 싱싱하게 가득해용ㅎㅎ자리에와서 고기를 구워주는 울 둥이?
지글지글 냄새가 아주 좋았는데....?
점점 환기가 안되서 둥이 머리 아프고 ㅋㅋㅋㅋ
제 몸은 고기가 되었습니당ㅋㅋㅋㅋㅋ
고기굽는 자리는 많은데 환기가 잘 되지도 않고 ㅠ ㅠ
해서 좀 냄새때문에 힘들더라구요 ㅠㅠ풀코스 무한리필에 포함되어있는 간장치킨!
냉면! 와ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 얘네가 젤 맛나요ㅠㅠ
치킨 고퀄리티, 비냉도 다른데서 주문하는 냉면맛이랑
거의 흡사해서 진짜 괜찮더라구용 ㅎㅎ

근데.. 솔직히 고기들은 전 별로였어요ㅠㅠ
물론 둥이도..ㅠ ㅠ 저희는 무한리필 몇번 가봤는뎅..
고기가 요렇게 질긴 곳은 첨이였달까요...
퀄리티는 좋아보였는데 고기가 모두! 다! 질겨서 ㅠㅠ
얼마 먹지 않고 나왓어용 ㅠ ㅠ
사이드 메뉴들은 맛있었지만...
고깃집은 고기로 승부해야하는게 아닌가 싶었답니다ㅠㅠ눈치보지 말고 맘껏 먹쟈!!!
눈치 안보고 맘껏 먹으려고 강남역 11분 출구 도보 5분거리에 위치한 고기 무한리필집 강남 돼지상회에 들렸다.가장 저렴하게는 11900원짜리 코스부터 시작하는데,
우리는 거기에 공기밥에 음료수에 함흥냉면에 순살치킨까지 포함된 풀코스로 주문했다!매장 내부 모습_
고기뷔페집 답게 엄청 넓고 깔끔한 인테리어다.
월요일 오후 3시 30분, 점심시간도 저녁시간도 아닌 애매한 시간에 들렸기에 좀 한산한 모습.그래서 가장 좋아보이는 창가자리에 앉았다.
창가 바로 앞엔 멀티방이 보이는데 강남상회 영수증 지참시 3000원 할인해주신단다!
고기 구워먹으면서 저 문구보고 멀티방 많이 갈 듯 하닼ㅋㅋ착석과 동시에 바로 세팅된 음식들!
제일 먼저 칼집삼겹살이 올라왔다.그리고 기본찬들.
기본적인 반찬들 몇개는 직원분이 가져다주시지만
다른 더 많은 종류의 야채들을 셀프바에서 무제한으로 이용할 수 있다!적당히 달궈진 불판에 삼겹살 올려놓고, 셀프바 탐방부터 후딱 했다.
제일 먼저 보이는 야채코너!
엄청 싱싱하다.기본적으로 가져다주시는 칼집삼겹도 있지만,
셀프바에 그냥 삼겹도 있고 우삼겹도 있고 대패삼겹도 있다.
삼겹만 먹어도 배 터질듯ㅋㅋㅋ고기 코너들!
아래는 삼겹과 목살, 그리고 가브리살 항정살!옆에 냉장고에는 얇은 우삼겹과 대패가!!!그리고 또!!!!!!!!!
기본찬들 사이에 돼지껍데기도 있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대충 먹고 싶은 고기 적당히 골라담아 테이블에 도착하자 바로 간장치킨도 올라와 있었다.
양도 진짜 많고 짭쪼름하고 완젼 맛있긔!!!
치킨양념도 완젼 맛있구ㅠ 샐르도드 완젼 마싯기...
이것만 먹어도 배부를 듯 하다...
게다가 음료도 무한제공되는데 애초에 음료를 사이다 2L짜리가 올라온닼ㅋㅋㅋ
고기 굽히기 전에 치킨을 먹었는데, 치킨이랑 사이다만 먹어도 엄청 배부른...ㅋㅋㅋ
하... 고기뷔페집에서 치킨이 필요이상으로 맛있어버리는 바람에 양조절 실패하고 망함...ㅋㅋㅋ진짜 맛났던 취킨...ㅋㅋㅋㅋ치킨 포식이 끝날때 쯤 서서히 익어가는 두툼한 칼집삼겹살!방금 배부르다는 건 거짓말이다.다시 식욕 폭발이닼ㅋㅋ그리고 내가 제일 사랑하는 돼지껍데기...ㅠㅠㅠ
나는 기름 많은 고기가 좋다.
돼지껍데기처럼 아예 비계덩이리가 좋다...
완젼 쫀득한 식감도 좋고 기름기 퐝 터지는 고소함도 좋고ㅠㅠ
대존맛이다...콩까루 찍어먹으면 더 존맛이다ㅠㅠ결국, 치킨과 돼지껍데기의 유혹에 넘어가 고기는 종류별로 담아왔는데 가브리살만 한 줄 익혀먹고 나머진 맛도 못봤다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가브리살도 맛있고 고기 다 맛있었는데ㅠㅠㅠ
나머지도 먹고 싶었는데ㅠㅠㅠ
다음에 다시 오는 걸로....남은 고기를 처리하기 위해(?) 함흥냉면도 물냉으로 한그릇 시켰닼ㅋㅋ
역시 냉면에 싸먹는 고기란...하...결국 구워놓은 건 다 먹었다...ㅋㅋㅋ걷기도 힘들 정도로 배부르게 먹고는 돼작 되어 돼지들이랑 사진도 찍었다!!!이상 짱 맛있었던 가성비 갑 강남역 고기 무한리필집 강남 돼지 상회 적극 추천합니다!고기를 좋아하는 우리 커플은
고기가 정말 너~무 많이 먹고 싶을때가 있어요 ㅋㅋ
그럴때는 역시 무한리필 고깃집 같은 곳을 찾는데
강남에서는 마땅히 괜찮을 곳을 못 찾다가
이번에 <칼맞은 돼지상회>라는 곳을 다녀왔어요.

무한리필은 무조건 대패삼겹살 정도만 있을 줄 알았는데 의외로 고기도 두툼하고
15,900원에 삽겹살/우삼겹/치킨/냉면/음료수까지
무한으로 즐길 수 있어서 만족한 곳이에요.
가격대비 가성비가 짱짱인 곳이죠~영업시간
매일 11:30 - 24:00

전화번호
02-561-8891칼맞은 돼지상회는 강남역 11번 출구에서 10분 정도 거리에 위치해 있어요.
11번 출구에서 직진하여 오른편에 메가박스 강남대로점 옆 골목으로 들어가서 쭉 올라가면
첫번째 골목 지나 왼편 건물 2층에 있답니다.
강남 번화가에 위치해 있어서 찾기 쉬워요~워낙 인기가 좋은 곳이라서 주말은 말할것도 없고
평일에도 줄을 서는 곳이라더군요.
그래서 입구 앞에도 대기 공간이 넓고 올라오는 길에 줄서기 전에 명단 작성하라고 안내되어있어요.내부에 들어서니 생긴지 얼마 안되어서인지
고깃집인데 전체적으로 깔끔한 느낌을 받았어요.
우리가 방문한 시간은 평일 오후 4시반이었는데도
일반 고깃집 6시반정도처럼 사람이 많더라구요.
가격대가 저렴하고 많이 먹을수 있다보니
대부분 대학생들 손님이 많았던것 같아요 :)
물론 간혹 중년분들도 있었구요~돼지상회에는 무한리필 코스가 3가지에요.
칼집삼겹살 + 돼지껍데기 + 기본 상차림이 포함된 A세트는 1인에 10,900원.
A 세트에 간장순살치킨이 무제한 제공이면 12,900인 B 세트구요.
전부 다 무한리필로 이용 가능한 풀코스인 15,500원이랍니다. 음료/공기밥/생맥주까지 무제한!주문메뉴
무한리필 풀세트 15,900원 *2
(칼집삼겹살 + 간장순살치킨 + 돼지껍데기 + 된장찌개 + 공기밥 + 음료수 + 함흥냉면)첫방문에는 역시 모든 음식을 먹어볼 수 있는
풀코스로 우선 선택했어요.
먼저 맛을 보고 나면 나중에 기호에 따라 선택할 수 있으니까요 :)
근데 마지막에 함흥냉면을 못 먹고 와서 아쉽 ㅜ
어쨌든 푸짐하게 먹을 수 있는 풀코스였답니다.셀프바는 매장 중간에 마련되어 있구요.
싱싱해보이는 쌈채소와 갖가지 반찬들.
그리고 칼집 낸 삼겹살과 대패 우삼겹이 있어요~
삼겹살은 물속에서 숙성된 고기인점이 독특했어요.
생각 이상으로 삼겹살 색이 좋고 두툼하고
칼집이 많이 들어가 있는 점이 인상적이더라구요.아무래도 사람이 많이 오는 곳이다보니
테이블에 미리 세팅이 되어 있더라구요.
테이블 위에 삼겹살 세덩이도 미리 준비되어 있구요.
나머지 반찬은 셀프바에서 리필이 가능해요~
물론 된장찌개나 고기도 가능하구요.

불판 자체는 큰 편인데 가운데에 된장찌개가 있어서
고기를 많이 못 올려둔다는 점과 된장찌개가 너무 빨리 끓고 줄어든다는 단점이 ㅋㅋㅋ
그래도 좋다좋아요~고기가 익어갈때 즈음 가위로 잘라서
속 안까지 맛있게 익히는 역할은 코군에게!
고기에 칼집이 많다보니 빨리 익는 편이에요~
그리고 칼집이 많아서인지 꽤 부드러운 편이구요.그냥 소금이나 쌈장에 찍어도 좋지만
개인적으로는 상추쌈을 마음껏 먹을 수 있어 좋더라구요. 그리고 확실한 건!
가격대비 고기질이나 맛이 훌륭하단거죠~
가성비 훌륭한 곳 +_+!음료와 맥주 모두 무제한이더라구요.
그래서 처음에 얼음이 든 음료 잔과 맥주 유리컵을 전부 다 제공해줍니다 :)
우리는 병맥주만 마셨어요 ㅋㅋ 코군은 음료 마시라고 가져다준 얼음이 든 플라스틱 잔에,
저는 유리잔에 따라서 짠짠~
안주가 넘치니 술도 넘치는구나아앙아ㅏ~풀코스에 포함된 간장치킨!
순살로 나와서 먹기 편했어요.
간장치킨이긴한데 간장 양념이 강하지 않아서 저는 좋았던 것 같아요~
순살과 단단한 부분이 많긴 했지만 가격대비 포함된 메뉴로는 참으로 훌륭한 맛과 양!치킨은 거의 사이드메뉴처럼 먹고
역시 메인인 고기를 마음껏 가져다 먹었어요~
삼겹살은 1번 더 3개씩 가져다 먹고
주변에서 우삼겹을 참 많이 가져다 먹길래 저희도 한접시 퍼와서 맛있게 굽고 또 구웠죵우삼겹을 빨리 익으니까 금방 먹을 수 있어요.
이번에도 각종 반찬들과 곁들여 먹고
찍어먹고 맛있게 냠냠~
삼겹살도 먹고 우삼겹도 먹고 좋아요.
개인적으로는 삼겹살이 더 맛있더라구요 :)배터지게 먹고 마지막으로 돼지껍데기가 먹고싶어서 가져와서 역시 열심히 구웠어요~
돼지껍데기는 제 입맛에는 너무 흐물흐물해서
식감이 별로 좋진 않았지만 조금씩 다양한 고기들을 걱정 없이 맘껏 맛볼 수 있어서 좋더라구요.저렴한 가격에 친구들, 연인들과 함께
무한리필로 고기를 먹는 즐거움을 느끼고 싶으신 분들은 방문해보시면 만족하실거에요~
저희도 삼겹살에 맥주 많이 먹고 싶은 그런날 또 한번 방문해보려구요 :)강남역 무한리필 고깃집은
#대박집
#연탄마을

그리고

#돼지상회 여기가 3번 째 군요.
3곳 중 여기가 제일 괜찮은 듯 해요.

강남역 11번 출구(CGV쪽)
이철헤어커커 와 마루가메제면 사이 골목을
조금만 올라가면 돼지상회가 있습니다.매장은 꽤 넓은 편인데
앞에 3팀 정도 대기가 있어서
10분 정도 기다렸어요.

참 이용시간은 2시간이에요.
(2시간 이면 충분)고기는 총 6종류에요.
가브리살, 항정살, 삼겹살,
목살, 우삼겹, 대패삼겹살야채랑 반찬(?) 그리고 소스는
마음 껏 가져다 드시면 됩니다.A돼지모듬 무한리필 이면
충분할 거 같아요.

1인당 4천원 더 내면
음료수/밥/냉면/치킨 도 무제한인
FULL 도 괜찮겠지만요.A돼지모듬 무한리필 - 11,900원 * 6
맥주 - 5,000원
소주 - 5,000원야채바에서 쌈을 가져왔어요.
무한리필이지만, 먹을만큼만 적당히콩나물무침, 배추김치, 마늘은
기본준비되구요.
부족하면 더 가져다 드시면 됩니다.

된장찌개도 기본준비됩니다.
(부족하면 된장육수 리필!)삼겹살, 대패삼겹살 먼저 올렸어요.돼지상회는 삼겹살이 제일 괜찮았어요.
목살은 좀 별로 였구요.
부위별로 조금씩 구워드시면서
맛난 고기로 집중하세요고기 먹을 때 참 좋은 궁합! 냉면!
저는 고기 먹는 중간에 냉면이나 밥을 먹어요.
고기랑 같이 먹으면 더 맛나죠.맛있게 먹으면 0칼로리 >_<02-561-8891
서울 강남구 역삼동 619-28 2층
매일 11:30 - 24:00[강남역 무한리필] 강남돼지상회


비가 오던 그날..
절친한 친구와의 오랜만에 만남!!

이런 날~
우리는~

강남역을 달린다!!!!!ㅋ

맛도 맛이지만 양도 중요시 여기는 우리기에~

주구장창 알아보고 간곳은

강남역 무한리필 맛집으로 소문난 돼지상회!!!!메뉴판

가격이 참 아름답다!

우리는 풀코스로 먹었지만
주머니가 가벼운 어린친구들은 b코스로도 충분할듯!!

풀코스에는


삼겹살 + 치킨 + 목살 + 우삼겹 + 항정살 + 대패삼겹살 + 돼지껍데기
+된장찌게 + 야체 + 음료수무제한 + 공기밥 무제한+ 냉면 무제한!!!나도 고기가 사랑입니다~~*^^*마음껏 원하는대로 때려먹어 주마!!!ㅋ5시쯤 방문했을 때도 손님이 좀 있었다.기름기 좔좔인 항정살(내가 젤로 조아하는 고기!!)우삼겹 과 대패삼겹살목살일일이 손으로 칼집을 낸 삼겹살!!!

요거 맛남!!ㅎㅎㅎ 가브리살까지???ㅋ돼지 껍데기 및 반찬들!겁나 큰 밥솥!!!
마음껏 퍼먹으리라~!!후식으로 먹기 좋은 돼지껍데기6시쯤 되니.. 미어터진다!
7시쯤 되니 웨이팅이 생긴다!!먹다먹다 내 입맛에 맞아 집중공략한

항정살
가브리살
칼집 삼겹살!!!

우린 먹은넘만 먹는다!!!나란히 올라간 고기들!!
나름 종류별로 나눠서 굽는다한창 먹다보니 나온 순살치킨!!
소스에 찍어먹으니 맛난다!오늘의 최고 맛인 항정살 한컷!!



이 집의 장점

1. 돼지고기 무한리필이다.
무한리필이라 고기맛은 어느정도 각오를 하고 갔는데~
생각 외로 진짜 괜찮다!

2. 사진은 못찍었지만~
화장실이 깨끗하다
되게 중요한 요인임!!!!!

3. 서울 강남역 고기집에서 이 가격에 이정도면
가성비 쵝오!!!



이 집의 아쉬운 점

1. 비가 와서 그런지 아님 내가 땀이 많아서 그런지
좀 덥더라~!! 
2. 좀만 늦게 가면 웨이팅을 할 수도 있다.2017년 6월 23일
서울 강남역 맛집: 칼맞은 돼지상회강남역에서 삼겹살 무한리필로 유명한 '칼맞은 돼지상회'

개인적으로 삼겹살 무한리필집치고 삼겹살이 맛있어서 3번째 방문하는 강남역 칼맞은 돼지상회!강남역 CGV 뒤쪽 한 골목 2층에 위치하고 있는 칼맞은 돼지상회!퇴근하고 저녁 7시 쯤 방문했는데 웨이팅이...ㅎㄷㄷ
이거 실화냐!?
한 30분 정도 기다렸다.칼맞은 돼지상회 내부도 넓고,
저렴하고 무한리필이라 그런지 학생들이 많았다.
그래서 그런지 어수선하고 시끄러운 건 어쩔 수 없었다ㅠ원래는 삼겹살이랑 치킨밖에 없었는데 다른 부위 메뉴가 많이 생겼고 가격도 저번보다는 좀 올랐다.
일단 삼겹살 무한리필 1인 가격은 10,900원으로 저렴하나 술 값이 좀 비싼편.기본 상차림!칼맞은 돼지상회라 칼집 낸 삼겹살이 기본으로 제공되고,추가 고기, 야채, 쌈, 찌개 재료 등은 셀프바를 이용하면 된다.

원래 삼겹살은 주문하면 제공되었었는데 셀프로 갖다 먹는 식으로 바꼈다.삼겹살을 먼저 구워먹었는데 가성비 좋게 먹을 만 하다.배는 불렀지만 항정살도 궁금해서 함 먹어봄!

강남에서 저렴한 가격으로 배 터지게 삼겹살 먹고 싶다면 추천!안녕하세요.

마술계 초절정 인기쟁이 칼리입니다.가르치는 학생과 함께 강남역 무한리필

칼맞은 돼지상회를 다녀왔습니다!

처음에는 가벼운 마음으로 갔지만

식사를 하며 흡족한 곳이 되었습니다.

지금부터 어떤 곳인지 소개하겠습니다 'ㅁ'~2층 입구로 들어가니 넓고 깔끔한 매장이

나옵니다. 일단 자리를 잡고 어떤 코스가

있는지 확인합니다.A와 B 그리고 풀코스가 있는데

풀코스는 삼겹살, 목살 등등과 순살 치킨

냉면, 공깃밥 등등 너무 많은 것이

무한리필이 되고 또한 그것들을 먹는

저희로서 2인을 주문해보게 됩니다.잠시 후 순식간에 기본 상이 차려집니다.

그리고 삼겹살도 같이 주는데 이거 보고

깜짝 놀랐습니다.무려 칼집 삼겹살입니다! 오오....

일반적인 고깃집 가도 아닌 경우가 허다한데

계속 먹을 수 있는 곳에서 제공이 되니

완전 깜놀이군요!!같이 먹을 쌈을 가지러 셀프 코너로 왔습니다.

가짓수도 마음에 들고 반찬도 무난합니다.

삼겹살을 다시 봤는데 칼집인 게

마음에 듭니다.목살을 가지러 간 사이에 치킨이 등장하네요.오오... 제법 가득해진 한상이네요 'ㅁ'!고기가 구워지는 동안 치킨부터 먹어봅니다.

이것도 리필이 되는 거라 기대 안 하고

먹었는데 생각 이상으로 맛있네요.

아무래도 이런 곳 오면 약간 수준 이하의 것을

먹곤 했는데 칼맞은돼지상회는 그렇지 않아서

놀랐습니다. 특히 저 흰 소스가 좋았습니다.

어느 정도 먹어가니 우리의 본래 목적이

눈에 들어오네요 'ㅁ'크으... 우리 삼교비 >_<///

칼집 덕분에 빨리 구워지고 식감도

부드럽습니다. 고기도 괜찮고 맛도 좋네요목살도 함 먹어봅니다 'ㅁ'~

같이 온 학생이 어린데 목살을 좋아하는데

참 신기해요 ㅋㅋㅋ. 고기도 부드러우면서

맛있었습니다 'ㅁ'.냉면도 중간에 나와서 먹어봤는데

맛이 좋더군요 ㅇㅇ! 같이 온 학생도

제게 이야기한 거지만 여기 엄청 대박입니다.

가성비가 좋다 보니 맛을 양보하지 않을까

했는데 맛, 가격, 양 모든 게 완벽해서

너무 좋았습니다. 나중에 주변 지인들이랑

강남역 무한리필에 올 일이 생기면 꼭

들리게 될 식당 같습니다.강남역 무한리필 칼맞은돼지상회였습니다.▲ 위치는 요기 ▲강남역11번 라인에 위치한
칼맞은돼지상회

영업시간은 Open 11:30 ~ Close 11:30페이스북에 유명했는 곳이라는데
난 처음듣고 처음와보네...

메뉴는 딱 2가지 중에 고르면 됩니다.
1. 칼맞은 삼겹살
생 삼겹살 + 된장찌개 + 각종반찬 = 9,900원

2. 칼맞은 삼겹살 + 치킨
생 삼겹살 + 치킨 + 된장찌개 + 각종반찬 = 11,900원

우린 1번 칼맞은 삼겹살 3인분주세요~~~삼겹살 무한리필이 9,900원 밖에 안하다니...
남는게 있을까?우리끼리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대화했어요
야 이돈으로 남는게 있나?
게다가 맥주도 무한이고 음료도 무한이고 밥도 무한이야....주문과 동시에
준비해주시는 콩나물, 김치, 파재래기 그리고 가장 중요한 칼맞은돼지상회 삼겹살!처음에 고기 4덩어리를 주시는데
고기 상태도 생각보다 괜찮고
와... 굵기가 굵다....

고기 굽는데 오래걸리겠다...
(네 정말 오래걸렸습니다..)각자 자기 앞에 있는
고기는 자기가 자르는 걸로칼집낸 고기라서 그런가
아주 잘게잘게 잘린 칼맞은돼지상회 생삼겹살 !마늘도 엄청 가져와주구요
고기도 열심히 구워서 잘라줬어요노릇노릇한 칼맞은돼지상회 생 삼겹살!!!
빨리 다익어서 먹고싶다는 생각만 계속 계속....고기가 두껍고 굵어서 그런가 굽는데 오래걸리더라구요
그래서 반쯤 먹을쯤 리필해달라고 해야했어요 ~

먹다가 먹는거 끊키면.. 맛없으니깐 !!!김치랑 콩나물도 잘 익을 수 있도록
참기름도 많이 넣어주고요

와 김치 짱 맛있다...
콩나물도ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ김치가 진짜 대박...
김치에 반해서 계속 퍼왔어요ㅎㅎ다 먹고 모자르면 셀바가서 더 가져오면됩니다~
셀바에는 야채, 두부, 마늘, 애호박, 된장찌개 육수, 콩나물, 김치, 소스, 등 ..
눈치보지 않고 부담없이 가지고 올 수 있어서 괜찮았어요!마늘 많이 많이
입에 마늘 냄새가 나더라도
마늘은 포기 할 수 없어~맛있는 고기를 찍어먹을
양념장!

기름장, 쌈장, 콩가루?잘 익은 고기를
콩가루에 찍어서 냠냠냠

와 고기맛 괜찮다무한리필이라고 해서 식감과 맛 별로 기대안했는데
일반 그냥 삼겹살이랑 별반 다를게 없더라구요 !!!
생고기라서 그런가? 생각보다 맛 굿 !!!
전~혀 질기지도 않았어요파재래기와 함께 먹는 고기야채과 쌈 싸먹는 고기고기가 질리고
느끼하다면 된장찌개도 한입 !!된장찌개에 비계많은 부분의 고기도 몇점 넣어주시면
차돌박이 된장찌개, 삼겹살 된장찌개 먹는 기분?!
된장찌개가 더욱 맛있어요ㅎㅎ 이건 꿀팁?!너~무 입이 느끼하다보니
음.. 밥을 먹을까 냉면을 먹을까? 고민하다가
물냉면이지!!!!!!!!해서
시켰어요..... ?
괜히 시켰다
냉면이 5000원이나 하는데......
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 노맛노맛..겨자와 식초로 살리자! 라고 했지만
결국 살려내지 못하고
남겼어요ㅠㅠㅠㅠ 냉면은 비추비추.......전혀 아깝지 않은 9900원의 칼맞은돼지상회 무한리필 삼겹살
다만 냉면이.. 냉면이..... ㅠㅠㅠ 냉면이 아쉽다
다음 방문할때는 칼맞은돼지상회 무한리필 삼겹살과 공기밥을 먹어야지!
된장찌개도 맛있으니깐요ㅎㅎ그럼 이만 !
강남맛집 칼맞은돼지상회 무한리필 삼겹살 후기 끝 !2018. 01. 14. (일) - 강남역 돼지상회 (강남역 삼겹살 / 강남역 무한리필 / 강남 고기집)

  무한리필 고기집은 좋아하는데, 대학교를 졸업한 이후에는 가지 못했다. 친구들도 돈을 벌고,
나도 돈을 벌다보니 굳이 무한리필을 갈 필요를 느끼지 못한 것 같다. 그리고 굽는 고기는 냄새가 너무 많이나다보니...
그래도 진짜 고기가 먹고 싶을 때는, 무한리필이 부담도 적고 가성비가 좋다.  무한리필 고기집의 장점은 누구의 눈치도 보지 않고 자기가 먹고 싶은만큼 먹을 수 있다는 것이다.
물론, 너무 욕심을 내면 음식물쓰레기가 되므로, '환경부담금'을 매기면서 책임감을 갖도록 한다.  다른 메뉴도 비교적 저렴하다. 밥과 음료수는 무한리필로 먹을 수 있다. 냉면도 다른 집에 비해선 저렴하다.  처음에는 삼겹살 두덩이와 기본반찬만이 나오지만, 이건 시작에 불과하지.
밑반찬과 쌈, 된장찌개의 국물과 두부, 각종 고기까지 내가 먹고 싶은 만큼 Self bar를 통해 가져다 먹으면 된다.  가브리살, 항정살은 자주 먹지 못하는 고고이지만, 여기도 무한리필로 먹고 싶은만큼 먹는 것이 가능!!!  이 날 우리의 콘셉트는 '육쌈냉면'이었다. 풀코스는 냉면도 무한리필이기에, 냉면과 고기로만! 배를 채워보기로 했다.
그리서 비빔냉면을 두그릇이나 먹었다 ㅋㅋㅋㅋ  무한리필은 아무래도 불조절이 쉽지 않다보니 고기를 쉬지 않고 올리는 것이 중요하다.
흐름이 끊기면 안되는 것이 고기집에서의 중요 포인트라고 할 수 있다 ㅋㅋㅋㅋ  치킨은 예상했던 것보다 훨씬 맛있었다. 순살치킨이 바삭바삭하면서, 소스도 두가지가 나와 입맛대로 골라 먹을 수 있었다. 고기집에서 치킨으로 배부를뻔했다 ㅋㅋㅋ 냉면도 양이 살짝 아쉽지만, 두그릇 먹으면 된다!!  커피를 마실 배도 없을만큼 배부르게 고기를 먹어서 못먹은게 아쉽지만, 다음에 가면 입가심으로 꼭!
저녁도 안먹고 잘 수 있을 정도로 배부르고 맛있게 먹었던, 무한리필 고기집, '돼지상회'였다.예전에 페북에서 보고
가보려고 계속 벼르고 있던
무한리필 고깃집 강남 돼지상회를
드디어 오늘 갔다왔다.
 옆에달린 간판이 없어서
들어가는길에는 간판이 안보이는데,
 지오다노 맞은편 골목으로 들어가서
쭉 올라가다가 황금장소라는 간판이 보이면
잘 온거다.
 아낌없이 주는 돼지상회
 A,B,F(풀) 코스가 있어서
먹고싶은 코스로 골라먹을 수 있다.
우리는 풀코스를 죠지러 왔다 후후
 여기가 좋은점은
고기를 다먹고나서 1리터 커피/초코를
단돈 오백원에 먹을수 있다는것
 건물 2층에 있는데
엘리베이터로 가도되고 계단으로 가도됨
 계단 올라가는 길에 나름 포도존도 있고
 올라가보니 대기석이
영화관 급으로 쫙 늘어져있다.
나중에 사람 엄청 몰리나보다
 벗 돼지상회에 세번 방문해서
쿠폰 세번 찍은 사람은
웨이팅 할 필요 없다는 사실
   영업시간은 11:30~23:30으로
꽤 늦은시간까지 연다.
 고기냄새 제거를 위한 페브리즈도
통크게 준비되어 있으니
실컷 먹을 준비하고 들어가보았다
 열두시 조금 넘어서 왔더니
서너테이블정도 식사하고 있었다.
 자리를 잡으니 기본 세팅이 되고 우리는
F 풀코스 2인 (고기 + 껍데기 + 간장 순살치킨 + 냉면 + 공기밥 전부 무한리필) 주문 완료
 먼저 칼집 삼겹살과 쌈장,기름장,콩가루, 파채,
 음료수 1.5리터짜리를 가져다주신다.
 삼겹살 두덩이 얹어놓고
고기 구경하러 고고싕
 쌈채소는 상추, 깻잎, 적근대(?초면), 쌈추
이렇게 있다.
   챱챱 귀여운 집게
 파채, 김치, 쌈장, 된장국육수, 구부, 마늘 등등
셀프코너에 다 준비되어있다.
 밥도 떠먹을수 있는데, 인원수대로 주문시에만 이용 가능하다.
 냉동실에 있는 우삼겹, 대패삼겹에 이어
 항정살, 가브리살, 목살, 삼겹살이 준비되어
있으니 자유롭게 가져다 먹으면 된다.
 구경 끝나고 돌아오니 치느님이 나와계셨다
마중도 못나가고 송구하네요
 이거 진짜 진짜 맛있다. 퍽퍽살 아니고
거의다 부드러운 살로만 되어있고
양념소스도 맛잇어서
이걸로 배채워도 이득일것 같은 느낌
 잘 익어가는 칼집삼겹살 옆에
 우삼겹도 같이 구웠다.
우삼겹은 어쩜 질리질 않는다
   익는동안 윤기 좌르르한 치킨으로
식욕 돋우는중
 한입 하실래예?
 우삼겹은 금방 익어서 호로록 먹어버리고
열심히 삼겹살을 구워본다
 칼집이 있어서 속까지 안익을 걱정이 없고,
무한리필인데도 고기 질이 아주 괜찮다.
 쌈 쌀때 고기는 기본 두점이고요
   이렇게 한입에 넣어보겠음다
 크으으 역시 맛있어
 흡입하고 나서 가져온 두번째판.
우삼겹, 항정살, 가브리살이다
   당황스러운 가브리살 비쥬얼.
당신 너무 길어
 잘 구워지고 있는 고기덜
 항정살, 가브리살 둘다 기름기 많은 부위라
밥을 떠왔다. 밥이랑 같이 냠 냠
사진도 안찍고 먹어치워부렀다
 그다음 가져온 판은
대패삼겹살이랑 칼집삼겹살
대패는 저렇게 오돌뼈가 몇개 박혀있다.
 그리고 또 열심히 굽슴니다.

우삼겹 먹다가 대패삼겹을 먹으니까
확실히 부드러움은 덜했지만,
고기 이즈 뭔들 아니겠습니까
   아참 여담이지만 여긴 마늘이 거의
종잇장만큼 얇게 썰어져 나와서 좋았다.

고기랑 콜라랑 치킨을 계속 먹다보니
배가 가득차오르는 느낌..
하지만 우리 아직 안먹은게 있다.

바로 냉면
  그래 냉면.. 냉면을 먹자
 물냉면 시키고
우삼겹 몇덩어리 가져와서 굽는중
 물냉면도 퀄리티가 장난 아니다.
양도 상당히 많음
 우삼겹 얹어서 물냉면 다 먹어치우고
식사 끝!
 디저트 시작!
아이스초코(500원), 아이스아메리카노(500원)
이 대빵만한 음료가 무려 두개에 천원이다
 얼마나 큰지 보여주려고
옆에 물컵을 놓아보았다.
레알 크고 푸짐한데 테이크아웃도 되니
들고 걸어댕기며 소화시키면서 마시면 좋을듯.


 
너무 가고싶었던 곳이었는데 오늘 한 풀었다.
조만간 간장치킨이 생각날거 같은데
그때쯤 또한번 방문해야겠다






 
영업시간: 매일 11:30- 23:30
전화번호: 02-561-8891무한리필 고기집은 사랑입니다!
무한 리필에다가 심지어 맛도있으면
환상궁합이죠!!

강남 돼지상회 무한리필집을 갔다왓어요ㅎㅎ

<강남 돼지상회>
위치: 강남역 11번출구 메가박스영화관
뒷 건물 맞은편에 위치(지도첨부)

영업시간: am11:30-pm11:30

이용시간: 2시간 이용 가능메가박스가 있는 코너로 돌게되면
근처에 돼지상회 간판이 바로 보인답니다!
찾기는 쉬워서 헤맬 일이 없어요강남돼지상회 무한리필
"고기를 아끼면 우리는 망한다"라는
문구가 있어요 ㅎㅎ

맞는말이예요! 무한리필이라 하더라도
음식이 맛이 없거나,
퍼가는데도 눈치를 보기 시작하면
잘 안오게 마련이니까요!고기 종류는

칼집삼겹살, 우삼겹, 항정살, 가브리살, 목살,
대패삼겹살, 돼지껍데기 와
플러스 간장순살치킨도 같이 무한리필입니다!심지어 돼지상회 카페도 있어요!
아메리카노와 라떼와 초코가 단 돈 500원!!
(am11:30-pm5:00)메트로 빌딩 2층이 강남돼지상회랍니다!눈치보지말고 맘껏 먹자!

참 마음에 드는 말이네요 ㅎㅎ도착했어요!
고기먹을 생각에 두근두근합니다 ㅎㅎ모든 입장객 셀프바가 무제한 서비스라네요!저희는 3시 반즘 도착하여 점심시간이 지난시간인데도 손님들이 바글바글했어요!!

인기 고기무한리필집이라 역시 다르나봐요!

주 고객층은 고등학생부터 대학생 정도 되는 학생인거 같아보였어요 ㅎㅎ주인 아저씨도 돼지상회의 가장 큰 장점은 아낌없이 퍼주는것이 장점이라시네요 ㅎㅎ옷을 보호해주는 앞치마도 셀프구요!고정되어있는 배터리 충전기도 있답니다!
분실주의!!공기밥도 테이블 인원당 밥을 시키게되면
무제한으로 먹을수있어요 ㅎㅎ무한리필인 만큼 먹는 양만 가져가는건 센스!!
음식 남기게되면 환경부담금 5000원이요ㅎㅎ

굳이 받으시겠느냐마는 그래도!!
양심껏 퍼오고 양심껏 먹어주는 것이
진정한 손님의 예의겠지요 ㅎㅎ메뉴로는
?Full코스 1인 15900원
(삼겹살,간장순살치킨,우삼겹,목살,항정살,가브리살,대패삼겹살,돼지껍데기,된장찌게,모든야채) + (공기밥무제한,음료수무제한,냉면무제한)

?A돼지모듬무한리필 1인 11900원
(삼겹살,우삼겹,목살,항정살,가브리살,대패삼겹살,돼지껍데기,된장찌게,모든야채)

?B돼지모듬무한리필에 치킨무한리필
이 주메뉴입니다!ㅎㅎ

풀코스가 15900원인데 주류빼고는 모두 다
무한리필인데 완전 대박 저렴한거 아닌가요?

기대기대하면서 자리에 앉았어요기본 세팅이구요기본 반찬 마늘, 끊임없이 끓여지는 된장국, 소스(소금, 쌈장, 콩가루) 김치, 파절이, 칼집 삽겹살, 음료수가 놓여지네요 ㅎㅎ

심지어 음료수는 1.8L 짜리 페트병으로 줘요 ㅎ칼집 삼겹살 결이 끝내줘요 ㅎㅎ
고기는 정말 미워할레야 미워할 수가 없어요!!와우! 신선한 야채가 한가득!
먹을 만큼 덜어 오시구요 ㅎㅎㅠㅠㅠ 고기 진열되있는거 보세요
고기는 사랑입니다 ㅎㅎ우삼겹과 대패 삼겹살도 퍼가면 되요

저는 개인적으로 우삼겹이 정말 맛있었어요
빨리 익기도 하구요 ㅎㅎ각종 밑반찬 코너일단 가볍게 시작 합니다

참고로 저희는 풀코스 메뉴 2인분 이었어요!자글 자글 고기 익어가는 중이에요 ㅎㅎ

가운데 된장국은 계속 리필 가능해요!
쫄때쯤 국물 리필하면 됩니다!아름다운 광경이에요
고기가 잘 익고 있어요 ㅎㅎ

가격치고는 너무싼거 아닌가 싶었어요!!
정말 맛있었거든요 ㅎㅎ이게 바로 간장 순살 치킨입니다 ㅎㅎ

돼지상회가 다른 곳의 무한리필집과 다른
엄청난 장점 중에 하난데요

치킨과 고기와 같이 먹게되면
놀라운 맛이 느껴집니다 ㅎㅎ삼겹살과 치킨 마늘 삼합 ㅎㅎㅎ

꼭 도전 해보세요 ㅎㅎ

바삭 하면서 고기 씹히는 맛이 괜찮더라구요ㅎ

취향에 따라 소스나 야채를 곁들이시는것도 좋을것 같습니다 ㅎㅎ돼지 껍데기도 맛있게 익어가네요 ㅎㅎ

콩가루를 딱! 찍어서 먹으면 고소 하죠 ㅎ
마지막쯤 먹었는데 너무 배불렀어요 ㅎㅎ마지막에 방심 했는데 냉면까지 나와요!

물론 고기 배에 식사 배는 따로 있지요

시원하게 한입 들이켜 주면 아, 오늘 진짜 잘 먹었다 싶은 기분도 들어요!!
먹을 종류가 많아서 참 좋았어요 ㅎㅎ중간에 비워주구요 ㅎㅎ
화장실도 깔끔하게 좋아요역시 고기집은 센스있게
페브리즈!!
뿌려주시구요 ㅎㅎ 각 자리에 봉투가 있긴
하지만 고기냄새는 약간 날수있어요 ㅎㅎ사람 많은 때에 기다리시는 분들은 위한 대기 자리도 마련이 되어 있어요 ㅎㅎ
무한리필중에 유일하게 대기줄이 있다네요!

3번 이상 방문 하시는 분들은 도장을 모아 가시면 하이패스권을 발행해 주어 한번에 들어가실수 있어요~하이패스 쿠폰이에요#강남역 고기집 #강남역 무한리필 #강남역 삼겹살 #강남돼지상회 #고기무한리필 #강남맛집
#디너의여왕