{협찬 없는 후기}

9월 9일 일요일 마동이 회의장소가 선릉쪽에 있었어요.
4시 회의인데 1시간이면 끝날거 같다고
기다렸다가 같이 저녁먹자고 하더라고요

그래서 커피빈에서 유튜브보고
블로그보고 셀카 찍으면서 시간 떼우고 있었는데요.
(프로필 사진도 그때 찍은 사진 ㅋㅋ)
저도 모르는 사이 2시간이 훌쩍 지났더라고요
마동이가 전화해서 어디냐면서 넘 오래 기다리게 해서 미안하다고
쩔쩔매는데 저는 시간이 그렇게 지난지도 사실 몰랐어요 ㅎ

둘다 양념갈비를 좋아하니까
맛집 검색 해본 곳으로 저녁먹으러 가자고 했답니다.

항아리 숙성 고깃집인위치는회식장소로 많이 이용되는 곳인가봐요
투뿔한우를 먹을건 아니지만
그래도 고기품질은 좋지 않을까 생각했어요.지하로 내려가 봅시다~~원래 고메고매랑 고매갈비랑 나뉘어 있었는데
합쳐졌나봐요.
실은 고매갈비를 검색하고 온거였거든요.들어가자마자 양념갈비 먹으러 왔어요~하니까
오른쪽편 자리로 안내해 주시더라고요.자리는 왼쪽복도편이랑 오른쪽 복도편?으로
나뉘어져 있었어요.자리에 앉았습니다~
이때가 한 6시 조금 지났나요?
손님이 아주 많지는 않았어요.약간 프라이빗한 식사장소도 있더라고요.
중문?닫고 먹을 수 있는 듯블로그 검색했을 때는 항아리돼지갈비도 유명하고
항아리 생삼겹인가? 그것도 유명한거 같더라고요.

전 항아리 돼지갈비를 노리고 온거였는뎅
잠시 화장실 다녀온 사이에 마동이가 알아서 주문했더라고요.뭐 주문했냐고 물어보니까
비싼 한우 양념갈비를 시켰다고 해서
깜짝 놀랐어요

그랬더니 오래 기다리게 해서 미안하다고
맛있는거 사주고 싶었다고 하더라고요.
전 사실 괜찮았그등요 ^^;;
마음이 넘나 예쁜 사람♡

이윽고 나온 상차림입니다.

상추, 묵은지,겨자채,파절이,양파절임
명이나물,양념게장 그리고 시원한 김치말이곤약국수소주시키니까 헛개차도 주시더라고요.
진짜 진한 맛이 고소하니 좋았어요.

양념소갈비 등장~
꺄~~신난다.불판위에 지글지글 구워줍니다.

소갈비이기 때문에 순식간에 구워주시더라고요.잘익은 양념소갈비는 그냥 먹어도 맛있고
묵은지에 싸먹어도 명이나물에 싸먹어도
쌈싸먹어도 다 맛있었어요,.
고기육질이 얼마나 부드러운지 >ㅅ<양념소갈비를 순식간에 해치운 후
저희는 공깃밥은 2개 시켰습니다.

그리고 돼지양념갈비를 주문했어요.
양념갈비 준비되기 전에
제 사랑 양념게장을 공략했습니다.

예전에는 엄마가 자주 해 주셨는데
언제부턴가 안해 주시면서
외식해야 먹을 수 있는 반찬이 되었어요 ㅠㅠ
손 많이 가니깐 이해한다는...

양념이 매콤하고 입에 착착 감기는데다가
게살도 꽉 차있어서 먹는 재미가 쏠쏠했어요.양념게장으로 밥 1/2은 다 먹어치움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마동이는 발라먹기 귀찮다고 하길래
몸통에 있는 살에 양념 묻혀서 줬더니
맛나다고 잘 먹더라고요.

옛날보다는 매운거 잘먹긴 하지만
그래도 아직까지는 매운거 먹으면 땀이 삐질삐질삐질ㅋㅋ

양념돼지갈비 등장이요~~~~~~매콤할 때는 서비스로 나온 계란찜 냠냠냠
포실포실 한게 언제 먹어도 맛난 계란찜입니다.제 개취로는 양념소갈비보다는 양념돼지갈비가 더 좋아요.
신나서 어깨춤이 절로 남 ㅋㅋ

마동이가 수요미식회에서 양념갈비 굽는 법을 유심히 봤다면서
센불에 익혀서 다굴다굴 굴려줘야 맛있게 익는다고
몸소 보여주더라고요.

7년째 고기굽기 담당을 하고 있으니
전문가를 믿어봅니다.그냥 먹어도 쫄깃쫄깃 탱글탱글 달짝지근한 돼지갈비지만
파절이에도 먹고
양파절이에도 먹고
신나게 쌈싸먹으면서 즐겼어요.한참 먹다가 알아차린건데
은근 외국인들이 많이 오셔서 드시고 계시더라고요.
이런 곳은 외국인 친구들에게 소개시켜줘도 참 좋을 듯 ㅋ

짜잔~두사람이 고기4인분 먹은 흔적입니다.
양념게장 초토화 ㅋㅋ
잘 먹으니깐 직원분이 더 가져다 드릴까요?하시더라고요.
넘 잘먹었나봐요^^;;배가 너무 불러서 커피도 패스하고
선릉역에서부터 강남역까지 사부작사부작
산책하면서 걸어갔어요.

아쉬워서 공차 블랙밀크티w펄 먹은건 안 비밀 ㅋ

고기가 너무 만족스러워서
담에 선릉역쪽에서 고기 먹고 싶으면
고메고매 또 가기로 했답니다.
그때는 양념돼지갈비만 먹어야징 ㅎ오빠랑 최근에 먹은 수많은 고기 중
가장 고기질이 좋았던 곳
고메고매에 다녀왔다

고메고매랑 고메갈비 입구는 여기 똑같지만
메뉴는 달랐다

선릉역 1번 출구에서 나와서 쭉 가다가
KT선릉타워가 나오면 오른쪽으로 꺾어서 조금만 가다가
왼쪽으로 가다보면 나오는 곳이다

자세한 위치는 아래 지도를 참고하길!내부는 생각보다 넓었다

단독적인 룸도 있었고
대형룸도 있어서 단체회식하는 사람들이 많았다

우리는 둘이니까 그냥 일반 테이블에 앉았다
근데 모든 자리가 이렇게 칸막이처럼 구분되어 있었다
굿굿~그리고 칸막이마다 보였던 귀여운 항아리화분

항아리에 숙성시킨 삼겹살을 판매하는 곳이라
항아리를 강조하는 건가 싶었다앉아서 주문하자마자 나온
뜨거운 숯불그리고 호텔에서는 웰컴주스를 주듯이
여기는 동치미 같은 시원한 국물에 소면을 말아주었다그리고 우리가 주문한
항아리삼겹살!

집게로 살짝 만져봤는데 대박..
고기질이 정말 좋았다
냉동고기가 아니라 촉촉?한 느낌

나가면서 보니까 숙성실이 따로 있었다
항아리에 한약재 같은 거랑 고기랑 같이 숙성하니
이런 퀄리티가 나오나보다

그리고 나중에 알고 보니까 도드람 돼지고기란다
한우도 투뿔한우를 쓰고 쌀도 이천쌀이라니
식재료는 고급진 걸 쓰는 듯 했다내가 먹어본 고기집 중에서
가장 빨리 메뉴가 세팅되는 곳 같았다

무슨 주문하고 3분 정도 밖에 안 된 것 같은데
이 많은 반찬들을 다 가져다주었으니 말이다우선 우리가 좋아하는 양념게장이랑 고추무침이랑
파채랑 김치 등등
밑반찬이 다양하게 나오는 게 좋았다

다들 맛도 평균 이상!선릉역 회식장소 고메고매 김치랑 고기질이 좋은 곳

된장찌개는 추가주문

보글보글 끓을 때 왔는데
크게 자극적이지는 않은 맛이어서 좋았다계란찜도 추가 주문한 건데
부드럽고 고소했다김치찌개라고 하기에는 국물이 좀 적어서
김치찜?인 것 같았는데
여기는 정말 김치가 맛있는 곳이었다

밑반찬으로 나온 익지 않은 김치도 맛있고
김치찜도 맛나고
고기랑 아주 잘 어울렸다그리고 숯불이 달구어놓은 불판에
질 좋은 생고기 올리기~그냥 쌈장만 찍어도 맛있는데
곁들여먹을 밑반찬이 다양해서 좋았다선릉역 회식장소 고메고매 김치랑 고기질이 좋은 곳

각종 버전으로 쌈 싸서
폭풍 먹방하고비빔냉면도 추가~

이 날 둘이서 정말 폭식했다이대로 마무리는 아쉬워
누룽지로 깔끔하게 입가심 했다

속도 든든하고 맛있어서 기분도 좋고~
행복한 저녁식사였다 :)







선릉역 회식장소 고메고매 김치랑 고기질이 좋은 곳선릉역에서 회식을 자주하니까~ 선릉역 회식장소를 많이 알아보는데!
꼭 가보고싶은곳이 있어서 다녀온 선릉역 맛집 고메고매!

우선 다녀온 한줄평 : 깔끔하게 군더더기없이 너무너무 맛있어요 ㅠㅠ 반찬하나하나 맛없는게 없음!선릉역 1번출구에서 5~10분정도 걸립니다!1번출구 쭉 걸어오다보면 KT선릉타워가보여요!
거기서 오른쪽으로 슥!! 꺾어주세요~언덕을 열심히 올라가면 >_<두블록뒤에! 왼쪽으로 꺾어주시면되요!세상에~ 선릉역 뒤쪽에 이렇게 술집이 많았다니!
저 이번에 처음봤어요 >_<ㅋㅋ
그중에 항아리 숙성 고깃집 고메고매!
항아리에 숙성한다고하니까~ 너무 궁금했어요선릉역 회식장소로 좋은 고메고매!
단체 150석이상 가능해요~ 제가 사진으로 보여드릴게요!원래 고메고매와 고매갈비는 따로있어서~
예전글을 보면 삼겹살은 여기로~ 갈비는 저기로~ 나누어져 있었대요
그런데 지금은 한곳에서 다~ 같이 먹을수있어요!선릉역 회식장소 맛집 고메고매!
국내산 도드람돼지고기를 사용하여 한약재 숯을 이용하여 48시간 숙성해요!
숙성된 고기를 항아리째!!

당연 먹어봐야죠 >_<짜잔! 선릉역 회식장소에 딱이죠?
칸막이 있는 단독적인 식사공간이 있어서~ 접대하기도 좋고!!
조용하게 식사하기도 좋고 넒은 대형룸이 있어서 회식장소에도 더좋고!회식장소는 이렇게~~ 넓은 대형룸이예요!
여기를 몇개 터서 150석이상 가능하대요!
이날 회식팀이 두팀있어서! 잠깐 예약전에 빈 공간만 사진을 찍었어요!
다음엔 우리도 여기서 회식을그리고 좋은점 하나더!!
흡연실이 따로있어서~ 흡연자 비흡연자에게 모두 좋은공간이예요^^선릉역 회식장소 고메고매 점심메뉴예요!
돌솥 이천쌀밥정식!! 한정식이네요 >_<
점심에 손님오셨을때 오기 좋은 장소예요~
이천쌀, 도드람 돼지고기, 투풀한우! 정말 식자재가 고퀄리티예요~
그리고 한우차돌된장, 짜글이까지!!
점심에 와도 좋은구성이네요^^선릉역 투플러스 한우 먹을수있는곳! 고메고매입니다~저는 삼겹살쟁이니까! 무조건 항아리삼겹살 600g!!단품으로 곱창전골, 불고기도 있어요~정갈하고 맛있는 밑반찬부터!
밑반찬 나올때부터 이미 고민했어요..
너무 먹을거 많은데 ㅠㅠㅠㅠ 고기 다 먹을수있을까?

양념게장, 장아찌, 명이나물, 묵은지씻은거, 상추, 파절이, 그리고 양파절임! 그것도 내가 좋아하는소스!
예~~동치미인줄 알았던 저음식은! 냉국수였어요~
그래서 ㅋㅋㅋ물냉 비냉 고민중에! 비냉을 냉큼 시켰지요!얘가 항아리 삼겹살이예요!
한항아리 600g!
저도 처음엔 읭? 숙성이라며! 그냥담아준거야? 했는데 ㅋㅋ
열심히 먹다보니 비밀이 밝혀졌어요!
바닥이 드러나니 보이는!! 한약재 숯으로 숙성시킴이 보이시죠?열심히 구워봅니다! 지글지글 >_<고기구우면서 따로 시킨 누룽지, 된장찌개예요!
아.....소화시키려고 먹어야하는건데 ㅠㅠ 누룽지 메뉴 보자마자 시켰지뭐예요!고기가 열심히 익어가고있어요!
역시...도드람 돼지고기답게 그냥 빛깔이 ㅠㅠㅠㅠ보이십니까!!
정말 삼겹살은 사랑이예요 ㅠㅠ
기름이 좔좔!!

선릉역 맛집 고메고매는 고기의 질이 남달라요!
선릉역 고기집 대표합니다!그리고......살면서 이렇게 맛있는 계란찜 달걀찜 처음이예요!
뭐.........이리 맛있을까요
저 이거 진짜 배우고 싶었어요 ㅠㅠ그리고 더 놀랠것!
김치찜을 같이!!!!!!!!!!!!
뭐야 진짜 ㅠㅠ 한상이 너무 떡벌어져요~양파절임넣고 고기넣고 마늘넣고 한쌈!!
선릉역 대표 회식장소입니다!
모든게 다 맛있었어요 ㅠㅠ그리고 후식 먹어줘야죠?
냉국수가 있어서 비빔냉면을 시켰어요!
원래 매운거 잘 못먹는데~~
삼겹살엔 비빔면 아니겠어요?
제가 제일 좋아하는 꿀조합!이렇게 삼겹살 얹어서 먹으면!
그냥.......개 꿀맛이지요!
제가 술먹고나면...꼭 숙취로 땡기는 음식이거든요 ㅋㅋㅋ선릉역근처에 이렇게 음식점이 많은지도 처음알았고!
맛있는 고기집 있는것도 처음알았어요~
다음에 제가 회식당번되면 선릉역 맛집 고메고매! 꼭 필수코스입니다!선릉역 맛집 고메고매 다녀왔어요!
제가 간 삼겹살집중 가장 푸짐했던
고메고매
/
찾아가는길부터 간단히 설명하자면.
2호선 선릉역 1번출구로 나와서 쭉 걷다가
신한은행과 국민은행 사이로 들어갑니다!
들어가서 두 블럭을지나 왼쪽으로 꺾어서
쭉 직진하면 왼쪽 미니스톱을 지나자마자
고메고매 간판이 보일거에요!저는 차를가져왔기때문에 고메고매 기계식주차장에 주차를 했습니다. 건물 옆쪽으로 돌아가면 주차장에 경비원분께서 문을 열어주시고 기계식주차장까지 잘 안내해주세용 ㅎㅎ

선릉 고메고매 주차 시간 3시간 무료!고메고매와 고메갈비 입구는 같지만 메뉴가 다르니 주의하세용! 저는 고메고매 삼겹살을 먹으러 왔으니깐요 ㅋㅋ지하계단만 조금 내려가면 넓은 입구가 나오구요. 내부가 되게 쾌적해요!따로 4인석 프라이빗룸이 여러개 있었구요. 이 룸 아니더라도 테이블마다 칸막이가 높게 쳐져 있어서 단독적인 식사가 가능해요.
조용한 가족 식사장소나, 회식장소로도 좋을것 같네요.선릉역 맛집 고메고매는 특이하게도 흡연실이 내부에 마련되어있더라구요! 흡연자분들 편하실것 같은 ㅎㅎ그리고 한쪽엔 이런 단체룸이 여러개!ㄷㄷ
무려 150명이상 수용 할 수 있다고해서 선릉역 회식장소 찾으시는 분들께 안성맞춤이 될것 같네요.그리고 한쪽엔 연예인사인이 엄청 많더라구요. 선릉 연예인맛집인가봐요ㅋㅋㅋ 가장 눈에띄는건 개그우먼 박나래랑 김준현 사인!ㅋㅋㅋ이 둘이왔다는건 뭔가 리얼 맛집인듯한 느낌! 아이콘 김진환 이라는 아이돌도 방문했네요!숯이 들어오고 불이 차오를때까지 조금 기다려줘야 한대요ㅎㅎ 그사이에 메뉴판을 구경했어요선릉역 맛집 고메고매
메뉴판삼겹살 한항아리 (600g) 49,000원
누룽지 3,000원
된장찌개 3,000원
비빔냉면 7,000원
계란찜 5,000원
김치뚝배기 10,000원
사이다 2,000원

이제보니 참 많이도 시킨듯한..ㅋㅋ아직 다 나오지 않은 상태인데 벌써 테이블이 꽉찼어요 ㅋㅋㅋ무려 4인테이블인데
밑반찬들로만 꽉참 +_+
아 행복해~밑반찬도 정갈하면서 종류는 푸짐!
양념게장 명이나물 등등 삼겹살 먹으러 왔는데 입이 엄청 호강하고 왔던 날이였어요 ㅎㅎ드디어 나온 된장찌개+누룽지+계란찜!
공기밥대신 누룽지 시키길 잘한것 같아요
된장찌개랑 궁합이 최고 존맛탱!
선릉역 맛집 고메고매는 메인은 물론
사이드메뉴와 식사까지 참 괜찮은곳 같아요김치뚝배기 10,000원!
김치만 들어있느냐!!아니죠~
돼지목살이 푸짐하게 들어가 있었어요.아직 메인인 삼겹살도 안나왔다는거
ㅋㅋㅋㅋ실화냐!이제 본격 메인인 고메고매 삼겹살 포스팅을
해볼게엽...ㅋㅋㅋ한항아리 엄청 무거워요!!
600g 생삼겹살이 들어가있는데다가한약재와 숯을 이용해서 48시간이나 숙성된
도드람 돼지고기를 사용하는데요~ 그래서 그런지 확실히 구울때 잡내도 덜했어요.
착한 삼겹살로 인정합니당 ㅎㅎ이젠 말이 필요없죠 본격 먹방타임!ㅋㅋ
삼겹살은 한번만 뒤집어주는거라며
나이스타이밍에 뒤집어주는 남친 ㅋㅋ아 그리고 시원하게 한국수 할 수 있었던
식전 국수인데요. 김치말이국수?의
미니 버전이라고 보면될것 같아요.
시원해서 고기먹기전에 한그릇 다먹었어요ㅋ판모양대로 잘익은 삼겹살!
한 항아리가 600g이라 거의 3~4인분인데도
둘이서 다먹었어요^ㅠ^ ㅋㅋㅋ맛도 맛있지만 생긴게 넘나 먹음직 스러워서
사진찍는데도 만족스러웠던 ㅋㅋ

제가 들어온 이후로 사람들이 꽤많이 들어왔는데도 칸막이가 되어있다보니까 시끄럽지도 않고, 둘만 식사하는것 같아서 좋더라구요.묵은지에도 싸먹구~ 파무침 듬뿍 올려서 먹고다먹어갈때 쯤 나온 비빔냉면!
왠지 삼겹살은 비빔냉면과 어울리고
돼지갈비는 물냉면과 궁합이 좋을것 같다는
생각을 해보았어요..ㅋㅋ비빔냉면과 삼겹살 = ♥주차하고 받은 주차증에 도장을 꼭 찍어가세요
고메고매 카운터에서 직원분이 찍어주세용
주차 3시간 무료라니까 여유롭게 먹고
즐길 수 있어서 더 좋았던
선릉역 맛집 고메고매!
푸짐하고 든든한 한끼 해결했어요 ㅎㅎ오랜만에 친구들 만나러 선릉역. 선릉역도 대로변 뒤쪽으로 맛집들이 참 많은데, 아무래도 직장인들이 많다보니 회식 메뉴가 짱짱이다. '고메고메'도 회식하기 좋은 고깃집 중 하나인데 오늘은 친구들이랑 방문했다.고메고메와 고메갈비의 입구는 같지만 메뉴는 다르다고 알고 있는데. 고기와 갈비의 차이려나? 일단 나는 고기를 먹으러 왔으니까. 주저하지 않고 안으로!입구부터 느껴지는 맛집의 향기. 저 벽면 말고도 엄청나게 많은 사인이 붙어있었다. 약간 프라이빗하게 룸 형식의 테이블도 있었고, 편한 4인석. 그리고 회식장소로 왜 좋은 곳인가 알게 된 대형룸까지. 다 합치면 120명 정도 수용이 가능하다니..... 진짜 짱 큼!!!!!! 단독공간에선 가족들끼리 조용히 외식하기에도 되게 좋을 듯. 흡연실도 따로 마련되어 있었는데도 담배 냄새가 새어나오지 않아서 너무 좋았다. 간혹 흡연실 때문에 오히려 담배 냄새가 나는 곳들이 있어서ㅠㅠㅠ 그런거 너무 싫음 ㅠㅠㅠ벽면에 고기들에 대한 설명이 크게 붙어있었다! 한우도 있고, 삼겹살도 있고, 돼지갈비도 있고!!!! 사진만 봐도 기분 좋아지는것 ㅠㅠㅠ마음을 다잡고 메뉴를 다시 잘 살펴봄ㅋㅋㅋㅋ 투플러스 한우부터 삼겹살 갈비까지 생각보다 메뉴구성이 간단했다! 근데 고기를 항아리에 숙성시킨다는 게 너무 신기해서 항아리 삼겹살을 주문! 돼지고기는 도드람 돼지고기를 사용하고, 쌀도 이천쌀을 사용하신다고. 고기는 다 사랑이지만 좋은 고기만한 건 없으니까 더 기대되던ㅋㅋㅋㅋ특이하게 숯불을 밖에서 피우지 않고 테이블에서 불을 붙이셨다. 그래서 고기가 나오기 전에 불부터 켜주셨는데, 배가 고팠지만 잘 기다렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ테이블 세팅도 너무 정갈하고 깔끔했다. 곤약국수인 거 같았는데, 입맛 돋우기에 진짜 좋은 그런 맛. 숯불이 붙기도 전에 아마 다 먹었던듯 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 무엇보다 밑반찬들이 다 맛있어서 고기 나오기 전에 이미 싹- 먹고 리필을 했음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 정체를 드러낸 항아리 삼겹살! 진짜 항아리에 들어있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 신기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항아리 숙성실도 따로 있고, 더군다나 냉동 고기도 아니고, 어떻게 이렇게 예쁜 색깔일 수 있는거지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ고기와 함께 주문한 된장찌개와 계란찜도 나왔다. 된장찌개 한 숟갈 맛 보고 바로 공깃밥으로ㅋㅋㅋㅋ아니 고기가......... 숙성이 되어서 그런가 색깔이 진짜 너무 곱잖아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 두께감이 꽤 있는데도 상당히 부들부들한 느낌이었다.항아리 아래에는 뭐지???? 싶은 것이 들어있었는데, 고기 숙성에 필요한 약재 같은 것들이라고. 항아리 가득 고기가 들어있을 거라 생각했다가 초큼 놀라긴 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 충분한 양인데도 돼지의 욕심이란ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ고기가 익어가는 순간의 행복이란..... 불판 모양 덕분에 고기에 예쁜 줄무늬가 생기며 익어간다.고기가 익으면 같이 먹으려고 미리 주문한 물냉면! 뭐 후식으로 많이들 먹지만 이거슨 개취니까! 자고로 고기엔 냉면을 좀 감아줘야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 평소엔 빨갛고 매운 음식을 먼저 찾는데, 이상하게 냉면은 물냉이 좋아지는 요즘. 이렇게 이런저런 고명 없는. 어떻게 보면 조금 심심해 보이는 냉면이 너무 좋더라 요즘ㅠㅠㅠㅠ 시원하게 국물 마시면 개운해지는 그런 느낌이 너무 좋은 듯.아 이거. 이거 김치찜. 이건 진짜 밥 두그릇 짜리였음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속에 고기도 도톰하게 들어가 있고, 점심에 이것만 팔아도 밥 먹으러 올 수 있겠다라는 생각이 들 정도였다.크기도 적당하게 잘려서 나와서 크게 가위질을 할 일도 없고, 맛있게 잘 굽기만 하면 된다. 도톰해서 씹는맛도 있고, 숙성을 해서 그런지 고기 자체가 달큰한 느낌? 밑반찬들이 다 맛있지만 고기맛이 워낙 좋아서 쌈 한 번을 싸지 않고 그냥 소금에 가장 많이 먹었던 것 같다.자고로 고기는 끊기면 안되니까. 먼저 구운 고기가 다 익었을 때 미리 고기를 올리는 센스!!!!! ㅋㅋ명이나물과 김치찜의 조합도 너무 좋고, 진짜진짜 그냥 소금에만 툭툭 찍어도 맛있는 건 좋은 고기를 잘 숙성한 탓이겠지?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 조만간 또 가게 될 것 같은 고깃집이다ㅠㅠㅠㅠ항아리 숙성 삼겹살이 너무 맛있는!!!!! 고메고매는 '서울시 강남구 삼성로85길 38 대치동 우정에쉐르1'. 선릉역과 포스코사거리의 정 가운데쯤에 위치해있는데, 선릉역 1번출구가 가장 가까운 지하철 입구. 선릉역 1번출구에서 kt선릉타워까지 쭉- 걸어가서 언덕을 살짝 오르면 발견할 수 있음!선릉역 회식장소를 찾는다면
난 무조건 고메고매!항아리 숙성 고깃집으로
무려 투뿔한우를 먹을 수 있는 곳이다.
그럼 법인카드 고고싱?ㅋㅋㅋ선릉역 1번출구에서 도보 이동으로 5분 정도~
고메갈비와 고메고매 고기집이 같이 있다.
선릉역 맛집들이 밀집한곳으로 고고!수제숯불갈비집인 선릉역 고기집 고메갈비와
항아리 숙성 고깃집 고메고매가 함께 있다.
계단으로 아래로 내려가면 붙어있음!오오 고메갈비와 고메고매가 안에서는 입구가 갈라진다.
갈비를 파는곳과, 소고기 구이를 판다는게 다른점!
메뉴가 다르다~최고급 투플러스 한우 모둠한판으로 선릉역 회식장소에서 달려보자~!
우리는 모둠한판 먹을테당ㅋㅋㅋ
통 크게 먹어야징일단 프라이빗하게 칸막이도 있고 좋구나.
선릉역 맛집에 투뿔 한우를 먹으러 와서 너무나 행복하다..찬이 가득가득 깔린다.
이것은 마치 한정식찬?ㅋㅋㅋ
역시 선릉역 회식장소는 다르다!
마카로니 샐러드도 맛있고 양념게장까지 있다.최고급 항아리 숙성 투뿔 한우가 나옴
고메고매는 최고급 투뿔한우와 도드람 돼지고기, 이천쌀 등
검증된 식자재만 사용하는 곳이다.
그래서 찬이 하나하나 다 맛깔났다.고급스러운 반찬 양념게장이랑
부들부들 계란찜까지 완전 푸짐!
찬이 많아서 그냥도 밥한공기 뚝딱 하겠다.이것이 바로 모둠한판
살치살과 등심을 보라..
눈이 내렸구나 ㅎㅎㅎㅎ
마블의 무늬를 보면 맛을 알 수 있다.고급진 선릉역 회식장소라 그런지
숯도 좋고 연기도 잘 나지 않는 듯한 느낌?
너무 좋은 고기라서 먹기 전부터 침이 흘러내림고기는 직접 굽고 자르는것 까지 해주신다.
서비스도 좋은 선릉역 맛집인 고메고매라서
좋은 대우를 받는 느낌이였다.살짝 핏기가 있어야 육즙이 퐝퐝 터지는 등심~
그냥 소금에 찍어먹어도 맛있고
명이나물에 먹었더니 짱이네..양송이에 물 고인것도 같이 먹었다.
와.. 행복했다 ㅠ_ㅠ
한우가 입안에서 녹아내리니까 이 맛에 사는구나 싶었음ㅋㅋㅋ정말 입안에서 녹는다 녹아.
이렇게 부들부들 하고 고소하고 육즙폭탄이라니~
보쌈김치 같은거에도 싸먹어 봤는데
난 고기만 냠냠하는게 좋았다.
고기 맛 자체가 넘 좋아서 다른거로 헤치고 싶지 않았음한우 한점 하실래요?ㅎㅎㅎ
왜 투뿔한우를 먹는지 알겠구나!
눈꽃같은 마블로 인해 엄청난 육즙을 자랑하는 한우등심살치살도 올려줬다.
개인적으로 가장 좋아하는 부위!
등심보다 더 부드러운 살치살임식사 메뉴도 함께 주문했다.
선릉역 맛집 고메고매의 음식 솜씨를 느낄 수 있었던 된장찌개
새우와 조개 등 해산물 베이스 육수를 쓴 것 같았다.
찌개까지 퍼묵퍼묵하고 복 터졌네~ㅋㅋㅋ누룽지도~ 정말 구수하다.
쫄깃쫄깃한 이천쌀 누룽지 매일 아침마다 먹고싶을 정도다.
집에서는 이렇게 맛있게 안되는것 같은데
마치 찹쌀 누룽지 같았다.잘 익은 고기들은 젓가락으로 편하게 냠냠 집어먹기만 하면 된다.
먹어본 사람만이 안다.
이 맛은..왜 한우 투뿔을 먹는걸까?
직접 드셔보시길!
그 식감과 맛을 텍스트로 표현하기란 어렵구나다 먹고 가게 둘러보는데 생각보다 컸음~
단체 150석 이상도 수용 가능한 대형룸까지 있다.정말 어마어마한 규모다.
이렇게 단체로 선릉역 회식장소 찾는다면 짱좋은듯?
드라마에서 보던 회식장면이 떠오르네칸막이도 크게 쳐있어서
가족식사나 단독식사 공간으로도 조용하게 먹을 수 있는 곳이다.
우리도 꽤나 오붓하게 먹었다. 쿄쿄여기가 바로 항아리 숙성실~!
이 항아리에서 고기를 다 숙성하고 있다.
항아리는 김치나 장만 숙성시키는게 아니라 고기도 숙성시키는구나~
숨쉬는 항아리 우리것이 좋은것이여..
매장 입구 옆쪽에는 흡연자들을 위한 흡연실도 있었다.
여러가지로 선릉역 회식장소로 최적화된 고메고매 였음!오~~~~~랜만에
정말 오~~~~~랜만에
올리는 포스팅!그만큼 맛있는걸로 올려주는 센스!
ㅎㅎㅎ
연말엔 연말이라고 회식!
2018년엔 또 새롭게 다짐하자고
신년회!선릉은 나의 시작과 같은 곳이기에
익숙하면서도 아련아련각성하고 ㅋㅋㅋ
오늘은 신년회!
회식은 역시?!
고기!
소!고!기!
ㅋㅋㅋㅋ점심에 양념갈비 모듬
(돼지갈비 2인분+소양념 2인분)
먹은지 얼마되지않아
다시 찾은
고메고매
기본셋팅되는 반찬도 다 맛있었어요
처음에 한입정도의 냉면?이 나오고
계란찜,각종 및반찬, 찌개가
하나같이 맛이 좋았어요오늘은 1월 중 가장추운 영하 15도의 날씨
그리고,
신년회가 잡힌날
아오 ㅎㅎㅎ
식당이 지하 1층인데,
바깥만큼 추워서
먹는동안 오돌오돌 떨면서 먹긴했어요
(뻥 조금 보태서)게장도 나오고~명이나물도 나오고~
딱 좋아할법한 찬들로만
구성되어있더라구요
Goooooood저희가 시킨건 아마....
두구두구두구
두구두구
두구
!
투뿔 한우모듬정갈한 고메고매!
중간에 춥다고 하두 징징거려서
따로 히터기랑 따뜻한 차도 챙겨주셨어요
직원분들이 다 너무 친절하셔서
감사했어요^^술 마신다고(?)말씀드리니
주셨던........
한약같은 샷을...
밍밍한듯 몸에 좋은듯
원샷해주었습니다
ㅋㅋㅋㅋ직접 구워주셔서
편하면서도
죄손하기도;;감사하기도;;
춥다고 너무 징징거렸어 ㅜㅜ딱!미듐으로 구워주신
꽃등심!
(맞나?ㅋㅋㅋ)아...마블링....
소기름은 몸에 안좋다고,
먹고있는데
고급(?)정보로 혼란을 주시는 대표님들 ㅋㅋ항아리 숙성 고기집이라는
고메고매!
항아리 삼겹살과 한우가 대표메뉴라고해요
한우모듬은
98,000원!

점심메뉴로 1만원대에 두루치기나
불고기 정식도 즐기실수있어요돼지고기엔 양파절임&각종 쌈을싸서
우걱우걱 먹었겠지만,
소고기는 딱 소금에만 살짝 찍어먹어주는
예.의국내산 돼지고기를 사용한다는
고메고매!
테이블과 룸이 따로 준비가 되어있어서
선릉 회사원분들 회식장소로
딱!좋을거 같아요
이제 여기는 일년뒤 신년회에
다시 찾는걸로 ㅎㅎㅎ


고메고매
전화번호 02-555-9567
영업시간 : 매일 11:30-23:00오늘 소개드릴 고메고매라는 음식점은
선릉역에서 점심으로 추천드리는 곳인데요.
원래 고메고매는 저녁에 고깃집으로 유명한
음식점이나 저는 점심특선을 여러 번 먹었고
추천드릴만 하다 생각해서 올려봅니다.
그리고 저희 일행이 주문한 메뉴는
이천 쌀밥 정식입니다. 즉, 처음 사진이
메뉴판이라는 얘기겠죠? ㅎㅎ선릉역 점심 고메고매는 지하 1층에 있습니다.
주차는 기계로 넣는 방식의 주차장이
있는데요. 너무 큰 차량은 안 들어가니
유의하시길 바라며 관리실에 영수증을
보여주면 됩니다. 치는 아래에
링크 걸도록 하겠습니다.선릉역 점심 고메고매의 내부 사진은
다음과 같고요. 규모는 상당히 큽니다.
근데 고메고매의 의미가 무슨 의미인지를
모르겠어요. 나오면서 물어본다는 것을
그만 잊어버렸거든요^^;;
다음에 방문하면 한번 물어봐야겠어요.원산지 표시도 해두었네요.
요런 건 칭찬할만합니다.도착하자마자 한상 가득 차려져있네요.
왜냐면 미리 예약을 해두고 왔거든요.
선릉역 점심 고메고매의 쌀밥 정식은
약간 한정식에 가까운 느낌입니다.선릉역 점심 고매고메의 가장 인기 있는
메뉴는 모름지기 이 밥이랍니다.
왜냐면 선릉역에는 돌솥밥을 해주는 음식점이
굉장히 적거든요 ㅜㅜ 아무래도 식기 자체가
무겁다 보니 음식점들이 꺼리는 경향이 큰 게
사실이죠. 밥을 여러 번 지어야 되기도 하고요.선릉역 점심 고메고매는 국과 메인 메뉴인
불고기는 제가 그동안 방문해본 결과
똑같이 나오며 나머지 기본 반찬은
그때그때마다 조금씩 달라집니다.두부조림과~우엉조림은 선호도가 높은 반찬이니
특별한 설명은 없어도 되겠죠? ㅎㅎ맛은 괜찮습니다. 딱히 흠잡을 데 없어요.요건 그동안 방문하면서 처음 봤던
메뉴였는데요. 처음에는 닭강정인가 싶었는데코다리 강정인듯 합니다. 생선 맛이 나더군요.
단 이날 이 메뉴는 미스가 좀 있었던 게
안에서 가시가 나왔어요 ㅜㅜ 이런 건
좀 더 신경을 쓸 필요가 있겠죠?나머지 반찬도 쓱쓱 해치워 주고요~식사를 말끔히 끝낸 후에는 후식이
별도로 나옵니다. 혹 안 나오면 직원분께
달라고 얘기드리면 갖다 줍니다.선릉역 점심 고메고매는 점심 메뉴로는
가격 대비 굉장히 훌륭합니다. 물론
만 원이라는 비용이 점심으로 싼 가격은
아니지만 가게 분위기나 음식의 종류를
생각해본다면 충분히 납득할 수 있는
음식점입니다. 다만 오늘 코다리강정에서
가시가 나온 점과 고메고매의 경우 자리가
좀 좁습니다. 이런 점은 좀 아쉽긴 합니다.
1인분은 주문을 안 받을듯하고 두 분이
가기를 추천드리는 음식점입니다.

오늘 포스팅 끝!!!!
 아 요즘 너무 헬 시간표를 따르다보니...
기운이 없다...

안그래도 힘든데 나를 괴롭히지마...


암튼 원기보충에는 고기지...!!!!!
선릉역 고기집 찾다가 고메고매에서 목살 할인한다규 해서 총총총 갔다선릉역 1번 출구에서 쭈우욱 걷다가
KT 선릉타워... 던킨도넛이 있는 건물이 보이면 오른쪽으로
그리고 두세블럭 가다가 이디야가 보이면 왼쪽으로 가서 좀만 걸으면
고메고매가 보인다!

지하 1층이니까 밑으로 들어가야 한다쨘

계단을 내려오면 이렇게 선릉역 고기집 고메고매가 보인다
바로 들어가면 고메갈비!
왼쪽으로 들어가면 고메고매다

신기!?


아, 주차도 가능하다
발레 2천원이니 차타고 와도 된닷저기있다!

고기 머고 힘내세요~

목살이 1인분에 9,900원이라닝고메고매 내부는 이러하다
칸막이가 있어서 다른 테이블에 눈치..랄까 암튼
식사하기 편하다그리고 이렇게 회식을 위한 단체방도 있다!
셋팅도 다 되었네요


방 문을 열면 120명까지 수용 가능하고
전체 수용 인원은 약 240명이라고...?


넘나 넓어서 놀랐다!들어가는 길에 보이는 메뉴판!

이천쌀!?
이천쌀을 쓴다닛

고기도 한우 최고급 투플 한우랑
도드람 돼지고기다!!!!

그래서 왕맛인가...
와오앙오홍 그리고 이렇게 항아리 목살 숙성실도 있다!

오른쪽으로 들어가면 단체방이 보인다

그리고 흡연실도 따로 설치되어있다!!!!

나는야 식당이나 어디나 실내 금연되어서 너무나 행복하지만
흡연구역이 따로 마련되어있지 않은데 무조건 못피우게 한다고 어쩌구 하던뎅....

암튼 흡연구역이 따로 있으면 말야
서로서로 얼~마나 좋게요~~~힘내쟈 힘!!준비이

오픈시간이 5신데 5시 반에 갔더니 준비가 덜 됐는지 시간이 좀 걸렸다

기다림 끝에 받은 밑반찬 상~~양파양파 맘에 들고요

그리고 동치미가 맛있었다!
맛있어서 기분이 좀 좋아졌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕!!

이것은 배추와 속


내가 좋아하는 거쟈냐요거요거

첨엔 몰랐는데 아주 맛나더라
암것도 아닌거같았는데 먹을수록 맛있었다!

이것도 숙성을 잘 시켰나보다항아리 목살 3인분 등장이오

이게 삼만원도 안하는 가격이라니....우아.....
넘나 맛있어보여

먹기 좋은 크기로 잘라줍니다~~~김치봐.........
김치봐요..........................

미티겠당~~


고기가 저렴해서 맛을 그닥 기대하지 않았는데
맛...맛있었다..
질기지도 않고!!
삼겹살에 비계가 있는 것마냥 목살이 아주 부드럽고 맛있었다양파에 싸먹고 상추에 싸먹고 요기조기

기다리느라 화났던 것은 까맣게 잊었다거 한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 나으 럽

사이다~~~
빠질 수 없는 사이다 컷이규요크흐

밥을 지나칠 수 없어서
밥 두공기를 시켰다 호호


된장찌개는 별 거 안 들은거같은데 왱케 맛있지


으 침고여화산같은 계란탕!!!!
맛있었다 물론!

나는 열심히 먹고
주방에서는 열일하신다,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ
선릉역 맛집 예이예이


목살 할인 이벤트는 9/30까지라고 한다돼지갈비가 먹고 싶었던 글쓴이와 남자친구
선릉역 맛집으로 알려진 항아리 숙성 참숯구이 전문점 고메고매에 다녀왔습니다
무려 점심부터 돼지갈비를 구워 먹었는데 후회 1도 없는 선택이었어요ㅋㅋㅋㅋ선릉역 1번 출구에서 도보 5~10분이면 도착합니다우정에쉐르라는 건물 지하 1층에 위치하고 있어요!
지하에 있는 고기집은 처음이라 신기방기...가게 내부는 굉장히 넓었어요!
칸막이도 많았고 프라이빗한 공간도 많아서 모임 가지기 딱이라고 생각했습니다
선릉역 주변에서 회식장소 찾으시는 분들에게 추천하고 싶어요전체적으로 가게가 깨끗해서 참 마음에 들었습니다.
원래 고깃집이 기름도 많이 튀고 해서 관리가 잘 안되는 곳이 많은데
고메고매는 관리가 잘 된 느낌이었어요돌솥밥 정식부터 전골에 보쌈에 다양한 메뉴가 있었어요!
두루치기 정식에 짜글이와 김치찌개도 있어서 점심 식사하러 오시는 분들이 많았습니다.

저희는 돼지 양념갈비를 메인으로 시키고
사이드로는 계란찜에 된장찌개까지 푸짐하게 먹었습니다주문을 하니 금방 금방 기본찬들이 나왔어요
이건 밀면인지... 냉면은 절대 아니었는데 진짜 맛있었어요ㅋㅋㅋㅋ기본찬 중에는 양념게장에 명이나물까지 한상 가득 채우기에 충분했습니다
기본찬들이 정말 많아서 골라 먹는 재미가 있었어요저는 사실 고기집에서 가장 중요하다고 생각하는 게 야채들인데요
야채가 싱싱하지 않으면 뭔가 고기 맛도 별로일 거 같은 느낌이 드는데
고메고매는 전체적으로 음식이 정갈하게 잘 준비되었다는 느낌을 받았어요돼지갈비 3인분 시켰는데 초벌 되어서 나오더라구요고기는 처음부터 끝까지 직원분이 잘라주시고 구워주셨어요
덕분에 편하게 먹을 수 있었습니다초벌 되어 나와서 그런지 금방 금방 익었던 고기들야들야들하게 구워진 돼지갈비ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 너무 맛있었어요
국내산 돼지갈비라 그런지 잡내 하나 없이 부드러웠어요이때까지만 해도 상다리가 부러질 정도는 아니었는데계란찜에 누룽지, 된장찌개까지 나오니 그릇을 둘 곳이 없더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 된장찌개!! 정말 정말 추천합니다.
안에 새우가 들어가 있어서 그런지 국물이 텁텁하지가 않고 시원했어요누룽지는 맨 마지막에 먹어서 좀 불었는데 국물이 고소하니 정말 맛있었습니다고기 먹을 때 빠질 수 없는 사이다도 한 잔 시켜놓고고기를 배 터지게 먹었습니다
파채에 먹어도 맛있고 양파와 함께 먹어도 맛있고
그냥 먹어도 맛있었어요우리의 따봉맨은 더블따봉을 주었습니다

최근에 먹었던 갈비 중에 가장 맛있게 먹은 갈비였습니다.
전반적으로 음식이며 가게며 다 깔끔해서 만족스러웠어요!

대치동 고기집 찾으시는 분들에게 적극 추천하고 싶구요
선릉역에서 회식 장소나 모임 장소 찾으시는 분들에게도 추천하고 싶습니다안녕하세요. 이민희입니다.
이번 리뷰는 선릉역 근처에 위치한 돼지갈비,삼겹살,한우 전문점 "고메고매" 입니다. ^^이렇게 입구를 내려가시면입구가 나옵니다 ^^상호명이 고메고매 이기도 하고, 고메갈비로도 불리네용
착오 없으시길일반 홀도 있고, 4인 룸도 몇개 있네요. ㅎㅎ
지하라그런지 매장 내부가 상당히 넓더라구요~흡연실도 있고!여기는 12인 룸이고이따시 큰 단체룸도 있습니다.
간판에 보면 120인 룸도 있다던데
그만큼 엄청나게 크긴 큽니다. 매장이 ㅎㅎㅎ오 원산지 개꿀
고기류는 다 국내산이네요 ^^저희는 돼지갈비 3인분 시켜봤어요.
와인도 판매하는데, 와인셀러도 마련되어있더라구요 ^^숯불부터 켜주고한상 등장
밑찬이 엄청 잘나오죠? ㅎㅎ무려 11가지나 나옵니다.
반찬도 정갈해요~!그리고 작은 그릇에 시원한 육수에 면이 나오는데,
소면은 아니고 곤약이나 천사채 같은 느낌이더라구요!
한젓가락 식전에 호로록 하기 딱 좋습니다. ^^항아리숙성된 돼지갈비
상에 올라올땐 반정도 초벌구이가 된 상태로 들어옵니다.
사장님께서 친절하게 하나하나 다 설명해주십니다 ㅎㅎ
엄청 친절하세요.굽기 전에 다 한조각씩 잘라서 불판에 올려주시더라구요.
이게 훨씬 좋은거같긴 합니다 손이 많이가서그렇지 ^^;
그냥 집게들고 휙휙 뒤집어주기만 하면 되니까요~!요로코롬 말이죠,된장찌개와 계란찜도 나왔습니다. ㅋㅋ찌개 국물도 엄청 시원하고
계란찜도 몽글몽글하게 잘 익었고
주방분들 음식솜씨가 정말 좋으신거같네요
간도 딱맞습니다 ㅋㅋㅋ다익었다
까쯔아~~~~~~~~~~숯불향이 그대로 베어서 정말 맛있습니다. ㅎㅎㅎ고기가 다 익으면 버섯도 같이 익혀주고요쌈도 한쌈 개꿀아까 맨 첨에 나왔던 면이랑 같이먹으니까
그렇게 맛있을수가 없습니다
진리양념게장도 꽤 큼지막한게 맛이 좋네요 ^^
보통 고깃집에서 나오는 게장은 씨알이 쬐깐한 게 많이들 쓰는데
여긴 꽤 도톰한 꽃게라 살도 많이 들어차있어요.아우 이건뭐
고기도 맛있고 밑반찬도 맛으니까 그냥 아무거나 같이 집어먹어도 다 맛있네요 ㅋㅋㅋ누룽지도 김치랑 같이 먹으면 끝내주게 맛있습니다. ^^그나저나 누룽지 진짜 오랜만이넹진리의 조합 명이나물도 함께
goooood오지게 먹어재끼면 초토화
맛있게 잘먹었습니다 캬캬

선릉역 회식장소로는 정말 딱이겠습니다. 가격도 적당한 선이고. 일단 매장 엄청 크고 쾌적하니까요 ^^

선릉역 "고메고매" 리뷰였습니다 ^^5월 마지막 주말이 지나갔네요 이웃님들 날씨좋았던 주말에 나들이 다녀오셨나요??
저는 지난 토요일에 친구들이랑 선릉역 맛집 '고메고매'에 다녀왔어요선릉역 맛집 고메고매는 선릉역 1번출구로 나와서 KT선릉타워를 끼고 오른쪽 골목으로
올라오다가 사거리에서 왼쪽으로 꺾으면 찾으실 수 있어요 ㅎㅎ 

고메고매 전화번호 02-555-9567이쪽 지하로 내려가시면 됩니당 ㅎㅎ원래 따로 있었던 고메고매와 고매갈비 매장이 합쳐졌다고 해요입구부터 굉장히 규모가 크고 고급스러워서 선릉역 회식장소로 좋아보였던 고메고매 고깃집이에요 ㅎㅎㅎ 
영업시간은 11:30 - 23:00생각보다 엄청 넓었던 고메고매!
좌석마다 칸막이로 분리되어 있어서 다른 사람들 신경안쓰고 먹기 좋더라구요작은 룸도 있어서 가족끼리 조용하게 프라이빗한 식사 할 수도 있구요!안쪽으로 가보니 20인룸과 120인룸 등 단체석도 있었어요!

가장 큰 룸은 단체손님이 행사&식사중이셔서 못찍었는데 엄청 넓고 쾌적하더라구요 ㅎㅎㅎ 
워낙 넓어서 규모있는 선릉역 회사 회식장소로도 딱이고 행사 뒷풀이장소로도 괜찮아보였어요!!

단체 150석 이상도 가능하다고하니 선릉역 회식장소 찾으시는 분들 전화문의 해보시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ 정말 다양하게 많은 타입의 테이블이 있었던 선릉역 고기집 고메고매!선릉역 핫플레이스인만큼 입구 근처에는 이렇게나 많은 스타들의 사인이 걸려있었어요!!매장 안에 흡연실도 마련되어 있고 화장실도 남녀 구분되어서 깔끔하게 준비되어 있었어요
아무래도 흡연실이나 화장실 근처 테이블이 있으면 냄새 때문에 피하게 되는데 고메고매는
흡연실이나 화장실이 식사하는 곳에서 약간 떨어져있어서 좋더라구요 ㅎㅎ투쁠러스 한우, 항아리 삼겹살, 항아리 돼지갈비 등
항아리 숙성으로 유명한 선릉 고메고매

한우 최고급 투플 한우와 도드람 돼지고기, 이천쌀 등 검증된 고퀄리티 식자재를 사용할 뿐만 아니라
숙성실이 따로 있어서 항아리숙성을 통해 최고의 맛을 자랑한다고 해요 ㅎㅎㅎ 미리 예약하고 갔더니 예약한 시간에 맞춰서 밑반찬을 세팅해주셨어요명이나물, 단호박샐러드, 양념게장, 해파리냉채 등 밑반찬이 한정식집처럼 정갈하게 나와서 놀랐네요고기집인데 한정식집 느낌나는 고급스러운 선릉 맛집 ㅎㅎㅎ요게 바로 항아리 삼겹살이에요!!
항아리에 담겨 나오는 두툼한 숙성 삼겹살 !!!숯불이 충분히 달아오를 때까지 잠시 기다려야하는데요에피타이저로 주신 곤약?국수를 먹으며 기다립니다 ㅎㅎㅎ
국물이 냉면국물같은데 후루룩 들어가고 맛있었어요
에피타이저답게 입맛을 돋궈주더라구요 :)날이 약간 더웠어서 시원한 맥주도 주문했어요 ㅎㅎㅎ고기 먹으면서 식사도 같이 주문해먹었는데요
터질듯한 계란찜이랑 고기 들어간 감칠맛나는 김치찌개!넘넘 개운한 맛의 된장찌개엄청 고소한 누룽지랑 고기랑 먹기 딱 좋은 새콤달콤 비빔냉면까지 ㅎㅎㅎㅎ상이 꽉차서 놓을데가 없게 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ달궈진 불판에 고기 올려 굽기 시작~~노릇노릇 구워지는 맛있는 항아리 삼겹살 ♥싱싱하고 큼지막한 상추에 쌈싸서 맛있게 냠냠
먹고 또 먹고 신나게 먹었어요 ㅎㅎㅎ고기 완전 부드럽고 질이 좋아서 순식간에 흡입했네요 ㅎㅎㅎ
냉면이랑 고기 같이 먹고 찌개랑 누룽지 먹었는데 완전 든든하게 배채웠어요 ㅎㅎㅎ

원래 고기먹을 때 고기에 집중하고 밥은 잘 안먹는 편인데 누룽지랑 된장찌개가 너무 맛있어서 배부른데도 계속 퍼먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ 
선릉역 삼겹살 맛집 고메고매 회식장소, 가족 외식장소 찾으신다면 방문해보세요 :)공감 / 댓글 / 이웃추가 감사합니다 ♥안뇽? 주말에라도 잘 먹으려는 다이어터 예요.
선릉역맛집 고메고매 예전에도 한 번 갔었는데
너무 맛있어서 다시 찾은 항아리 삼겹살 후루룩 흡입!!
고메고매 갈 때 마다 너무 맛있어서 감동한답니다.선릉맛집 고메고매 위치는 선릉역 1번출구에서
좀 더 위쪽으로 올라가면 있어요.
상가와 주거지 사이라서 위치가 좋더라구요.여기 고메고매 대표메뉴는 항아리삼겹살과
고메갈비 두 가지 인데요, 예전에는 아예
삼겹살 / 갈비 먹는 곳을 분리했었는데요.
오랜만에 오니 한 군데로 합쳤나봐요~~!!고메고매 인테리어는 전체적으로 깔끔하면서도
한옥 스타일의 한정식 맛집 같아요 !ㅅ!여기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연예인 싸인 보고 신기한게
개그우먼 분들이 정말 많이 오셨는데요,
미식가로 알려진 박나래님도 왔다가셨군요?저희는 오늘만 사는 것 처럼 먹기 위해서
바로 고메고매 베스트메뉴 항아리삼겹살 먹겠어요.자리에 앉으니 바로 주문하고 삼겹살 구울 불을
딱 셋팅해주시는데, 은은하게 숯으로 해주셨네요.고메고매 항상 이름이 궁금했는데,
우아한 미식가라는 센스있는 이름이라늬~!!
올 때마다 고급스러움에 고기맛도 좋더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베스트메뉴 이렇게 알려줌~!!
우리 혜원언니 열일한다, 오구오구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항아리삼겹살 약 600g, 한 근 양이예요.
정말 푸짐하게 삼겹살 먹을 수 있겠어요!!저는 특히 고메고매 좋은 점은 바로 상차림에서
다양하고 맛있는 반찬이 나온다는 건데요~!!고기랑 같이 곁들어먹을 수 있는 다양한 반찬들이
나오는데 삼겹살이랑 하나씩만 먹어도 배부를듯!!
특히 제가 좋아하는 명이나물 굿굿 베리굿.항아리삼겹살 싸먹을 양파 겉절이와 함께
양념게장은 정말 입맛 제대로 돌더라구요.식전요리로 나온 곤약국수는 지금같은 여름에
딱 맞게 시원하면서도 너무 좋더라구요~!! 데헿.함께 된장찌개, 묵은지찜, 파절임은 정말
항아리삼겹살 말고도 밥이랑만 먹어도
정말 꿀맛일 듯한 반찬이잖아요!! 맛도 좋았어요.그리고 누룽지도 함께 반찬과 고기랑 먹어도
정말 소화가 잘되게끔 도와주게 따뜻했어요.양념게장 이즈 뭔들... 지짜 맛있었어요.삼겹살집 에서 빼놓을 수 없는 계란찜.
이거슨 리얼 꿀~맛이었답니다!!본격적으로 한차림 받은 한상과 함께
항아리삼겹살 구워 먹어보도록 합시닷!!삼겹살 한근을 모두 불에다가 올려서
후루룩 먹은데 정말 삼겹살에게서 제대로
육즙을 느낄거라 생각치도 못했어요 8ㅅ8
딱 적당한 고기육즙과 굽기가 딱 좋은데다가,
삼겹살 지방 부분도 완전 적당했답니다.맛있는건 크게 봐야겠지요!!! 삼겹살이
촉촉하니 어떻게 반찬에 먹든, 소금에 찍든
뭐든 너무 맛있게 꿀맛으로 먹었답니다 'ㅅ'항아리삼겹살 양도 많고, 고기 질도 좋아요.
역시 몇년 전에도 기분좋게 식사했는데
이번에도 너무 맛있게 먹었어요~!!!항아리삼겹살 명이나물에 싸 먹었어요.
와 꿀맛 ㅋㅋㅋㅋ역시 저는 명이나물 덕후~그냥 먹는 삼겹살 또한 고소하고
고기육즙이 입에 맴돌아 너무 행복했어요.
오늘만 먹고 다이어트 할래요 ?? 데헿그리고 삼겹살과 함께 먹을 비빔냉면.. 하앍!!!
삼겹살 X 비빔냉면 콜라보레이션 보실래요?이렇게 얇은 비빔냉면에다가 삼겹살 싸악~
싸먹으면 맛있게 삼겹살 묵기 성공, 대성공!!이렇게 보쌈처럼 무말랭이에다가 백김치,
삼겹살 함께 싸사삭 싸먹으니 완전 꿀맛예요.
정말 고메고매 에서의 식사는 항상 푸짐하고
삼겹살과 반찬 모두 맛있어서 만족하고 온답니당~!!

선릉역맛집 고메고매 저는 인상깊은
고기맛집 강력 추천 할래요 ????안녕하세요 시즈카 에요:)

선릉역은 맛집이 정말 많죠!
제가 이전에 선릉역 근처에서 일을 한적이 있는데
그래서 그때는 점심에 뭐 먹을까? 하는 고민이 별로 없었어요ㅋㅋ

그만큼 맛집이 많은 선릉역-
그중에서도 오늘은 회식장소로는 물론, 가족식사까지 문제없는
선릉역에서 가장 넓고 맛 좋은 한우 맛집!+_+ 
고메고매에 다녀왔습니다우선 선릉역 맛집 고메고메는 말이죠~
선릉역 1번출구 근방에 위치해 있구요!건물 안으로 들어서면, 고메고매라는 간판과, 고메갈비 라는 간판이 있는데요
제가 간곳은 고메고매! 항아리 참숯구이 전문이고,
고메갈비는 말그대로 갈비 전문점인데요

나중에는 고메갈비도 한번 가봐야겠어요ㅋㅋ내부로 들어서자마자, 진짜 이건 모임, 회식장소로 적합하다 싶은게
시끄럽지 않게 대화를 나눌 수 있는 룸이 꽤 많았고 자리도 많을 뿐더러요렇게 있어보이는 버티칼 블라인드까지 있더라구요~
버티칼 블라인드 안 역시 앉아서 고기를 먹을 수 있는 자리가 엄청 많았어요본격적으로 한우♥를 먹기 위해 자리를 잡고 메뉴판을 보았어요
메뉴가 꽤나 다양하더라고요^^

저희는 두명이서 한우모둠한판 (500g) 된장찌개+ 누릉지
요즘 금값이라 하는 계란찜을 주문하였습니당!주문한지 5분도 안되서 나온 한우님♥그리고 고기와 함께 나온 한상 차림♥
그중에서도 감격스러웠던 반찬(?)은바로 굴보쌈ㅠ.ㅠ
안그래도 굴이 넘나 먹고싶었는데 짜지 않고
적당히 감칠맛 도는 속과, 정말 약간 짭조름한 배추를 같이 싸먹으니
완전 환상의 궁합인거 있죠?그리고 두번째 양념게장도 양념이 짜지 않고 살도 탱탱한게
정말 별미 더라구요

넘나 맛있어서....이렇게 요 두가지 메뉴는
한번더 리필이 될까?..했는데 진짜 친절하게 리필을 해주셔서ㅎㅎ
두번 먹었어요ㅋㅋ><본격적으로 고기를 판에 올리고 직원분께서 직접 구워주셔서
손하나 까딱 안하고 넘나 맛있게 한우를 먹었는데요ㅠ.ㅠ고기도 진짜 알맛게 잘 구워주시니..입에서 사르르 녹더라구요ㅠㅠ한우의 매력에 흠뻑 젖어든 찰나, 나온 계란찜!
금값인 계란임에도 불구하고..진짜 푸짐함이 어마어마..ㅠ.ㅠ
정말 인정이 넘치는게 장난 아니라며ㅠㅠ진짜 집에서 비싸서 요즘 못먹고 있거든요ㅋㅋ
근데 어찌나 반갑던지~~한우 먹던 도중, 요거요거 아시죠?ㅋㅋ
양송이 패인곳에 양송이물 차오르는거 요거 딱 이때 먹어 죠야됴♥그리고 마지막으로 한우 깔끔히 클리어 하고 입가심으로
된장찌개와 누릉지ㅠ.ㅠ 요 둘은 정말 찰떡 궁합을 자랑하더라구요

특히나 저 누릉지 진짜 속이 다 개운한게ㅎㅎ 넘나 깔끔한맛+_+
마지막까지 정말 잘먹었네요 2017년 새해에도 이렇게 좋은 음식 먹었으니
앞으로도 이 기운으로 계속 좋은 음식 먹을 수 있으리라 믿숩니다ㅋㅋ

이웃님들도 선릉역 맛집 고메고매에서 질 좋고 맛있는 한우 드시고!
좋은 기운으로 새해도 퐈이팅 하시길 바랍니다~
.
.
.
.
.※ 본 컨텐츠 저작권은 시즈카에게 있으므로 사진도용 및 재 포스팅시 저작권 위반으로 처벌 받으실 수 있습니다.오랜만에 선릉역에 갔습니다!
예전에 선릉역에서 회사다니는 친구들이 많아서 자주왔었는데 ㅋㅋㅋ
오랜만에 오니까 감회가 다르더군요..오늘 온곳은 선릉역 회식장소로 유명한 고메고매라는 삼겹살집에왔습니다
고메고매라는 뜻이
gourmet(미식가) + 고매하다 [형용사] 인격이나 품성, 학식, 재질 따위가 높고 빼어나다. ‘높다’, ‘훌륭하다’로 순화.
합성어라고 하는군요!지하에 있는데요
분위기가 깔끔하고 선릉역 주변중 최대규모 (300석) 이어서
직장인들이 회식하기 정말 좋다고합니당주차는 앞에 발렛파킹이 있어요!
발렛비는 3000원 듭니다 ㅎㅎ항아리 인테리어가 한국적이고 뭔가 정감가는것같아요 ㅋㅋㅋ거의 다 국내산을 사용하고 있구요
모범음식점 지정증도 보유하고있네요선릉역 회식장소로 알맞게
금일의 예약현황도 전광판으로 깔끔하게 띄워주네요 ㅋㅋㅋ저희는 어디 앉을까 둘러보다가
와우..
이렇게 넓은데는 선릉에서 처음본거같아요 ㅋㅋㅋㅋ벽한켠에는 연예인들이 잔뜩 왔다간 흔적이 보이네용저희는 앉아서 고메고매 항아리숙성 삼겹살을 주문했습니다
갈비도 맛있다고 하던데
저는 이날따라 삼겹이 땡겨서리 ㅋㅋㅋ2인 방문했는데
이렇게 프라이빗한 공간도 있어서
여기로 안내해주셨어요 ㅋㅋ밑반찬들입니다
명이나물도 있구요
곤약면으로 만든 시원한육수의 국수제가 얼마전부터 앓고있던 게장!! 양념게장이네요 ㅎㅎ정갈한 밑반찬들
딱 깔끔해요주문하니까 숯불이 들어왔는데요
숯불에 불이 뜨거워질때까지 좀 기다려야합니당불판이 좀 달궈지면 바로 고기를 구워요
여기 불판이 조금 특이하더라구요빨리 익어라 고기얌
삼겹살 질 좋은거 보이시나요??ㅋㅋ포슬포슬 부드러운 계란찜도 등장
계란찜 진짜 대존맛탱이에요 꼭드세요저는 고기가 다 익기도 전에
일단 너무 배가고파서 공기밥 하나 시켜서 계란찜에 양념게장에 한공기 클리어 ㅋㅋ한상 푸짐~~하쥬??상다리가 부러질것같은 비쥬얼
언제 익니? ㅠㅠ 언니 애가 너무 탄다 ㅋㅋㅋ
선릉역 회식장소 메카답게 회사원들 진~~짜 많았어요 ㅋㅋㅋ항아리 숙성삼겹 익자마자 명이나물에 싸서 재빠르게 한입봉구는 누룽지에 된장찌개 폭풍흡입ㅋㅋㅋㅋㅋ항아리에서 한점한점 꺼내서 구워주는 울 봉구 ㅋㅋㅋ냄새 느껴지십니까?
두툼하고 질좋은 삼겹살이 불판에서 춤을춰용맛있게 구워져라 구워져랑~~노릇노릇 구워져서
무말랭이김치에 백김치에 상추 한쌈
선릉역 고메고매 채소가 진짜 여리고 싱싱해요고기 열심히 구워주는 봉구 한쌈
배고픈 탱구한쌈
정신없는 식사 ㅋㅋㅋㅋ비냉도 시켰어요 ㅋㅋ제가 좋아하는 면이더라구요
비냉 돌돌 말아서 고기에다가 싸먹으면 천국인거 아시쥬?돌돌돌 그냥먹어도 맛있꼬 쌈싸먹어도 맛있고용마늘도 노릇하게 구워서 소금 콕찍어먹어융저는 쌈싸먹을때 하나하나 넣는게 번거롭고 귀찮아서
그냥 이렇게 스피드로 해서 먹는답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹보탱구.....(민망)비냉을 쌈에 싸먹는 봉구
크으으..
먹방해도 잘할것같아요 ㅋㅋㅋ그렇게 한참을 말없이 고기로 달립니다 ㅋㅋㅋ항아리삼겹(600g)+된장찌개+누룽지+공기밥+계란찜+비냉+콜라
올클리어 했네요
너무 맛있었습니당~~~ 고기 좋아~~~ ♡선릉역에는 맛집이 많다? 
YES

직장인들이 많아서 그런지 맛집이 참 많더라구요. 
그리고 회식하기에도 좋은 정소도 있구요!

고메고매는 예전에도 가봤는데 
여기는 선릉역 회식장소로 유명한 것 같아요.
특히나 단체석이 있기때문에
단체모임, 회식하기에도 굳굳

특히나 어른분들의 입맛을 사로잡을
숙성삼겹살, 갈비가 있으니
남녀노소 즐기기 좋을 것 같아요♡고메고매는 지하 1층에 있는데,
직원분들도 친절해서 좋았어요.영업시간은 다음과 같아요 :)손님이 많아서 일부만 찍어봤어요ㅎㅎ
인테리어도 어른분들이 좋아할만한 스타일이예요!메뉴는 다음과 같습니다^^
저는 고메갈비 3인분, 물냉, 된장찌개, 누룽지, 계란찜을 주문했어요.
엄마와 함께 먹으러 갔는데
배가 터질뻔....ㅠㅠㅋㅋㅋ아주 푸짐하게 나오는 밑반찬

저희 엄마가 좋아하는 양념게장도 있었어요 :)
그리고 단호박 샐러드도ㅎㅎ
반찬이 정말 다양하죠?갈비와 함께 먹기 좋은 반찬이 많아서
더 맛있는 것 같아요^^
선릉역 회식장소 여기로 추천할만하죠?ㅎㅎㅎ양파슬라이스도 엄~청 많이 나와서
양파킬러 엄마가 행복해했어요!!ㅎㅎ
옆에는 곤약국수!! 요거요거 몸매관리할 때에도 엄청 좋잖아요 :)
넘 맛있더라구요!!ㅋㅋㅋㅋ자, 이제 고메갈비 3인분이 나왔어요.
예전보다 훨~씬 맛있어지고
고기 육질이 엄청 부드럽더라구요.그릴자국 아~주 선명하구요^^
돼지고기말고도 소고기도 있으니
선릉역 회식장소를 찾는 분들에게 딱이랍니다 :)구수하고 진한 된장찌개도 나왔는데요,
이건 꼭 주문해야될 것 같아요.안에 새우도 있고, 두부 및 야채가 많아서
국물이 엄~~청 진했어요♡누룽지 역시 양도 많고,
숭늉이 구수해서 달달한 갈비와 궁합이 좋았어요^^계란찜은 엄청나게 푸짐!!ㅎㅎㅎ
전체적으로 인심이 후한 선릉역 맛집이죠?직원분께서 먹기좋게 잘라주셨는데요,
양념이 과하게 발라져있으면
불에 타기 쉽잖아요!ㅠㅠ
고메고매 갈비는 양념이 고루고루 잘 베어있어서 그런가
제가 원하는 굽기 상태로 딱- 알맞게 익었어요♡새송이버섯과 함께 구우니깐 
더 예뻐보이고, 더 맛있어보이네요^^영상으로도 찍어봤어요!!히히 넘넘 맛있겠죠?혼자먹기 아까운 비주얼이예요ㅠ.ㅠ갈비만 하나 골라서 먹었는데
간혹 너무 짠 양념갈비도 있는데
여기는 딱 알맞은 간이었어요. 

저번보다 훨씬 맛있어진 갈비!!!
선릉역 회식장소 맛있는 갈비와 함께 하기 좋을 것 같네요.누룽지, 양파와 궁합도 잘 맞네요!!ㅎㅎㅎ
저희 엄마는 특히 양파를 거의 혼자 다 드셨어요.쌈싸먹는것도 굳!
양념 간이 딱 맞아서 어떻게 먹든 정말 맛있더라구요.마무리로 사이다도 먹고ㅎㅎㅎ
탄산은 필수입니다 :)물냉면도 주문했는데, 
제가 좋아하는 면발이예요♡

일반 냉면집에 비해 면발이 얇아서 
더 맛있더라구요^^
물냉면 육수도 시~원시원해서
갈비와 함께 먹기 좋았답니다.
선릉역 회식장소 답게 직장인들이 많이 찾는 곳
고메고매 넘 맛있어요♬토요일만 되면 항상~모이는 죽베모임♡
낮에 일하고 저녁에~
친구들 만나러 달려갔어요.
봄이되서 그런가~자꾸자꾸 아픈친구들!!
이제 나이먹는게 몸에서 느껴지는~
티비에서 의사샘이 봄에는
삼겹살을 먹어야한다는 말에 삼결살 먹으로
선릉역 고메고매
다녀왔어요.전화:0507-1402-9567
영업시간: am11:30~pm11:00
주소:서울시 강남구 대치동 891-28
우정에쉐르 지하1층선릉역1번출구로 나와서
신한은행보이면 골목으로 우회전~직진하다가 아리따움보이면 좌회전~쭈욱~~~직진하면 좌측에
선릉역 고메고매 간판보입니다.지하1층에 있습니다.내려가면 고메갈비 보이고,
옆에 고메고매
고메갈비와 고메고매 메뉴가 다르다는점!!
저희는 오늘 항아리삼결살 먹으로 왔으니
고메고매로 들어갔어요.생각보다 가게가 넓어요.
칸막이가 잘 되어있어서 시끄럽지 않은 구조.
제가 좋아하는 구조예요.고메고매 룸보고 완전 깜놀♡
끝이 안보이죠??
대박~
영화에서만 보던~
일식집 느낌도 나고 ㅎㅎㅎ
단체모임,단체회식,동창회 장소로
좋을 것 같아요.금색커튼으로 칸막이가 되어있어서
고급스러운 분위기♡
저희는 여기에 앉기로 결정~룸이 아니여도 독립적인 공간 같아서
마음에 들어요^.^
고기집같지않은 인테리어♡가족식사,연인들 데이트 장소로도
괜찮죠!!이쪽은 또~어른들이 좋아하실만한 인테리어!!
구석구석 컨셉이 있는 고메고매♡점심에 정식메뉴도 잘 되어있어요.
돌솥밥정식
이천쌀만 사용한다고 하던데...
아버지가 좋아하실듯해요.
다음에 한번 와봐야것오요.삼겹살말고도~ 목살,오겹살,항정살
도드람돼지만 판매 한다고 합니다.삼겹살 한항아리(600g) 주문했어요.항아리안에 들어있는 숙성삼겹살!!!
오오ㅡ도드람 삼겹살답게
비쥬얼 장난아니죠!!
빛깔부터가~ 완전 신선해보여요.고기를 올리고~지글지글~ 구워줍니다.삼결살에 계란찜 빠질수없죠!!
정말 안시켰으면 후회할뻔~
제가 너무좋아하는 폭탄계란찜♡
진짜ㅡㅡ맛있어요~한번 뒤집고~ 오오
불판자국이 그릴에 구운것처럼
비쥬얼 폭발이죠~ㅋㅋㅋ삼겹살이 어느정도 익으면
삼결살기름에 김치도 굽기!!아ㅡㅡ저 포스팅 올리면서
군침 흘리고 있어요ㅠㅠ
또 먹고싶어요~역시 고기엔 청하 한잔 빠질 수 없죠~
짠짠짠~건강하자~두부랑 고기랑 내용물이 엄청 실해요!!
자극적이지 않고~심심하니
고기랑 같이 먹으면
정말~ 딱 좋더라고요.고기 맛부터 먼저~~
숙성시킨 고기라 냄새 전혀 안나고요.
육즙이 쭈욱~ 맛이쪄맛있져!!배추랑 무말랭이주셔서 보쌈으로도
먹을 수 있어요!! 센스만점♡겉절이에 싸서 양파절임이랑 같이~내사랑 마늘까지 구워서~구운김치도 맛나요.
안 맛있는게 무엇이니~ 감탄감탄♡어느정도 배가차면
이렇게 고기랑 같이 먹으니~
딱이더라고요.깔끔하게 누룽지 먹고싶다는 친구~
누룽지 맛있어요.
김치찌개랑 같이먹으면 딱~입니다.물냉면,비빔냉면 하나씩~
고기먹고 마무리는 냉면!!!슥슥 짤라서~ 한입느끼한속을 시원하게 잡아주니~
면발이 얇아서
부담없이 먹기 좋은 것 같아요!!!!


선릉역 고기집 고메고매
선릉역이랑 포스코사거리 중간정도
위치해있고요.
가게 인테리어 너무 멋져요.
큰룸까지 있어서
회식,모임장소로 강추!!
숙성고기라 확실히 잡내없고
부드러워요.
밑반찬~하나하나 다~맛있어서
친구들이랑 칭찬 백번!!!
선릉역 맛있는 삼겹살 먹고 싶으면
추천드려요!!선릉역오면 뭐?
남표니 일끝나길 기다리고 밥먹으러 오는거져~ㅋㅋ오늘은 선릉역 맛집, 선릉역 고기집
항아리 숙성 고깃집 고메고매를 찾았답니다~선릉역 1번출구로 나오셔서 KT선릉타워 건물을 끼고
우회전하셔서 쭉 올라오시다가 왼쪽을 보시면!
사진과 같은 항아리 숙성 고깃집 고메고매의 간판이 보인답니다~멀리서 보면 이렇게 되어 있구요
사진에서 보시다 시피, 지하1층에 위치하고 있답니다~
14년전통 선릉맛집에, 단독룸도 보유하고 있어 회식장소로도 굿!계단을 통해서 지하 1층으로 내려가면
선릉역 맛집 고메고매의 모습이 드러나는데요~
저는 첨온거라 잘 모르겠지만, 고메고매와 고매갈비를
하나로 합쳤다고 하네요선릉역 고깃집 고메고매의 영업시간은
오전 11:30부터 오후 11시까지니 참고하시구요~입구로 들어가니 오른쪽에 유명인사들의
사인이 즐비하게 걸려있네요~
그정도로 맛집이라는 얘기이겠죠?ㅋㅋ아 그리고 입구들어가 왼쪽으로 들어가면 사진과 같이
흡연실이 있습니다
요즘 담배를 많이 끊는 추세이긴 하지만 그래도 흡연인구도 상당한데
굳이 밖에 나가서 피워야 할 일 없이 흡연실에서 해결가능하니
흡연하시는 분에게는 좋을듯요~
물론 저희랑은 해당사항 없음!그리고 선릉역 고기맛집인 고메고매는
항아리 숙성 고깃집으로 유명한데요, 이렇게 매장 내부에
항아리에 담아서 고기를 숙성하고 계시더라구요~그 외에도 사진과 같이 넓은 공간이 약 4파티션으로 나뉘어 있는데
인원수에 따라서 파티션의 개방이 가능하구요~
120~150명의 단체 모임도 가능하다고 하네요!
남표니 회사 회식으로 추천?!그 외 일반석도 파티션으로 구분되어 있어
주변에 크게 구애받지 않고 조용히 식사하는 것도 가능!!자리를 잡고 메뉴판을 우선 훑어봅니다!
먼저 보이는 것은 소.고.기!!!!
하지만 우리에겐 쉬이 범접할수 없는 투뿔(1++)되시겄습니다 ㅋㅋ
그래서 바로 다음페이지로~항아리 삼겹살이 보이네요!
선릉역맛집 고메고매에서는 도드람 돼지만을 이용한다고하네요
거기다 입구에 나와있던데로 고메갈비와 하나가 되어 고메갈비 메뉴가
추가되었구요~^^그 외 런치메뉴로 이천쌀을 이용한 정식과 다양한 식사메뉴
그 외 고기먹은후 추가 식사, 음료 , 주류등의 정보도 메뉴에 쏙!메뉴판을 정독하고 주문완료!!
주문과 동시에 들어오는 고기와 잘 어울릴만한 밑반찬들!
묵은지 무말랭이 무침, 파절이, 양념게장, 단호박샐러드
명이나물, 절임반찬, 해파리무침, 양파슬라이스가 있네요양념게장은 잘 아시다시피 밥도둑!ㅋㅋㅋㅋ
전문점 아닌데서 먹으면 실망할때도 많은데
달짝지근하면서도 매콤하고 살은 튼실하고~그리고 해파리무침이 있어서 겨자소스의 매콤함을 상상하고
먹었으나 겨자의 향이 약간 있긴 했지만 오히려 달콤한?
소주보단 맥주안주로 좋을 듯 하군요~ㅋㅋ이건 첨에 동치미 인가 했더니
천사채?같은 식감의 한입국수더라구요~
식감이 특이해서 한입먹자마자 깜놀ㅋ저희가 주문한 한항아리(600g, 49,000원)입니다~
3~4인분이라고는 하지만 고기라면 환장하는 저희에게는
2인분으로밖에 느껴지지 않는 양 ㅋㅋ참고로 항아리 숙성 삼겹살은 국내산 도드람 고기를 사용해
한약재와 숯을 가지고 48시간 숙성, 항아리째 제공해 주시네요~고기가 왔으면 자연스럽게 불판도 함께 셋팅이 되구요~계란찜은 고기먹기전 속을 달래기에 아주 좋지요
위장 워밍업을 위해 적당히 먹어줍니다~ㅋㅋㅋ이제 잘 달궈진 불판에 항아리 숙성 삼겹살을 올려줍니다~
그리고 직원분께 부탁해서 마늘 구워먹을수 있게 준비를 부탁 드리고요
누가 마늘을 이렇게 먹기 시작했는지 정말 감사할 따름^^고기 한면이 잘 구워지면 착착 뒤짚어주고요~
그릴자국이 이쁘게 나도록 잘 구워지면 삼겹살구이 완성!!!우선 한쌈 안주용으로 만들어서 준비해 놓구요~
그 다음은....?바로 짠인거져!!!!
미성년자는 잠시 나갔다 오셔도 좋습니다 ㅋㅋ
이게 바로 어른의 삶!!!양파슬라이스를 고기와 함께 함움큼 집어서 먹어도 꿀맛!
양파의 아린맛을 잘 빼놓으셨고, 양파는 혈액순환에도 좋다니
고기와 함께 양파를 마구마구 먹어줍니다 ㅋㅋ그 외에도 절임반찬, 묵은지, 파절이등
다양한 밑반찬들과 컬라보레이션으로 즐기기!!
고기가 원채 맛나니 뭐 밑반찬은 거들뿐~또 삼겹살하면 삼겹살에서 나오는 기름으로 굽는
김치또한 한 맛하지요?
그래서 김치를 달라고 해서 굽습니다~ㅋㅋㅋ
그리고 고기와 함께!!
이제 무슨 말이 필요할까요.......삼겹살의 모든것 ㅋㅋ이제 단백질로 배를 어느정도 불리웠으니
이제 탄수화물도 보충을 해줘야겠죠?
그래서 부담없는 누룽지와 된장찌개를 주문~
식사를 시키면 김치도 함께 따라오구요~
김치 시원해서 맛남누룽지는 고소하고 김치올려먹으면 새콤시원하고~
된장찌개에는 건더기가 듬뿍!고기면 고기 누룽지면 누룽지 먹다보니
한항아리 삼겹살 어디갔쏘???
근데 없어진 삼겹살 밑으로 다양한 한약재가 보이네요~역시나 저희의 식탐은 ㅋㅋ
대단하지요~

삼겹살은 기본 실패가 없다고 하지만
조용한 분위기에서 깔끔한 밑반찬과 식사를 함께 즐길수 있어서
너무 좋았네요~

그럼 이만요!!!!
끝!!!#선릉역맛집 #선릉역회식장소 #선릉역고깃집 #강남맛집 #서울맛집 #고메고매 #항아리삼겹살 #항아리숙성
#항아리숙성고기 #선릉회식장소추천 #선릉가족모임 #고메갈비 #투뿔한우 #1++ #선릉고기집추천 #선릉역고기집추천
#맛스타그램 #먹스타그램 #일상스타그램 #외식스타그램여행의 후유증으로 몸살이 제대로 찾아왔다.
아무리 편한 비행이라도
한번씩은 일어나서 움직이고
스트레칭을 해줘야 한다는 것을. 배움.오빠야랑 선릉에서 만나기루 하구
몸 보신 차
고기 먹으로 고메고매에 방문했다지하에 있는 고깃집이었는데
꽤 쾌적하고 고급스러운 인테리어가 돋보였다  흡연실과 화장실까지 고루 갖춘
넓은 공간의 고깃집
고메고매많은 유명인사들이 다녀간 것이 인증 된
싸인으로 가득찬 두개의 벽,기본 상차림이 꾸려지구
찬 하나하나를 살펴봤다
참 우리는 먼저
고메갈비(돼지 양념갈비 3인분) 물냉면  누릉지를 주문.생각보다 푸짐하게 나오는 반찬들에 조금 놀랐다.
양념게장에 명이나물 샐러드
보쌈먹을 때 주로나오는 백김치와 무말랭이도 있구
노란거 저거가 해파리냉채인가 그런거 같은데
맛이 특이했다기본 상차림에 제공되는 이거는..음
김치말이국수같은? 그런건데
입맛을 제대로 돋궈준다돼지갈비 3인분이 나왔다. +_+
고메고매의 특별한 돼지갈비.
포실포실한 살들이 많이 보이고
두툼한 고기가 아주 인상적여기는 고기를 직접 구워주신다.
전문적으로 알맞게
그리고 빠르게 구워주셔서
많은 기다림 없이
금방 구워진 고기를 맛볼 수 있었다배가 무척 고팠는데 다행이었다1인분을 더 주문했다.
아파서 종일 굶다가 먹게 되서... ㅎ함께 나온 찬을 이용해
돼지갈비를 다양하게 맛보았다부드럽게 속을 달래줄
고기를 더 맛나게 먹게 해줄
누룽지도 나왔다
완전 고소하고 속이 편안하게 해주었던 누룽지된장찌개와 계란찜을 서비스로 주셨는데
된찌 대박이다.
새우와 바지락이 가득 들어간
국물이 정말 끝내주는 된장찌개였다음 약간 보기 드문 면을 사용한 냉면.
비냉을 먹을까하다가
올만에 시원하게 물냉을 주문했다
푸짐하게 나오는 냉면,
식초한바퀴 겨자 한바퀴해서 먹는 것이 내 취향.
고기 먹고 냉면까지 마무리로 해주니
아픈게 다 나은거 같다ㅁ전화번호 :  02-555-9567
ㅁ업체주소 : 서울 강남구 삼성로85길 38
ㅁ영업시간 : 매일 11:30 - 23:00포스코사거리에서 도보로 5분내외 소요
먹자골목 사이에 위치항아리 숙성 고깃집
선릉역 회식장소 선릉역 맛집 고기집 고메고매 선릉입간판에 세워져 있는 곳의 지하로 내려가면 된다항아리 숙성 참숯구이 전문점
고메고매와 고매갈비가 하나로 합쳐졌다고.안내받은 매장은 무척이나 컸다.
와 소리 나올만큼칸막이 쳐져있는 룸? 형식의 테이블도 있었고긴 복도를 따라 양 옆에 큰 대형룸도 있었다자리에 안내받아 앉았고, 숯이 세팅되어있었다.지나가다 본 대형룸.
딱 회사 회식자리...사람 많은 부서에서 회식하려고 자리 알아보면 큰곳 구하기가 정말 힘든데,
이곳은 대형룸이 갖추어져 있어서 선릉 근처 회사들은 회식하기에 괜찮겠다가게 안에 흡연실이 있을 정도면 규모가 어느정도인지는..화장실 다녀온 사이에 주문한 고메고매 항아리 삼겹살이 나왔다선릉역 회식장소 선릉역 맛집 고기집 고메고매 선릉

한돈이라고.몇가지 슬금슬금 반찬을 올리다보니 상이 부족하다!헐!묵은지 김치찌개에 된장찌개명이나물을 비롯한 계란찜 등...엄청난 가짓수의 반찬들선릉역 회식장소 선릉역 맛집 고기집 고메고매 선릉묵은지 김치찌개 안에는 고깃덩이들이 슴풍슴풍!!마지막은 비냉!새빨간 양념이 두려워, 양념은 조금 덜어내고 비빈다양념을 반절정도 덜어내고 비냉을 비냉비냉했다.
조금 짜다 싶으면 같이 온 냉면육수를 섞어서.선릉역 회식장소 선릉역 맛집 고기집 고메고매 선릉고기와 비냉을 같이 주문했는데 비냉이 조금 늦게나와서
고기를 거의 다 먹고서 냉면을 먹었다.ㅜ

난 비냉하고 고기랑 싸먹는거 좋아하는데ㅜ선릉역 회식장소 선릉역 맛집 고기집 고메고매 선릉정말 거나하게 한상!나름 빡센 주말 일정 마치고 집가는 길에 저녁은 선릉에서 먹기로 하고 찾아간 항아리 숙성 고기 전문점 고메고매-


요즘 겨울이라 그런지 길거리에서 지나가는 달콤한 돼지갈비가 어찌나 맛있게 코를 자극하는지 원래는 생고기파인데 양념돼지갈비 홀릭중이다.선릉역 먹자골목 안쪽을 쭉 따라 걷다보면 지하에 있는 고메고매다.단체석과 문 없는 룸도 있어서 회식이나 단체모임 또는 가족모임 하기에 좋은 곳 같다. 일단 홀이 엄청 크다.우리가 안내받은 자리는 문은 없고 칸막이가 되어있는 자리여서 답답하지 않고 오붓하게 먹을 수 있었다.


오늘의 메인 돼지갈비 2인분 도착.

일단 1차로 초벌구이가 되어져 나온다. 삼겹살은 초벌 많이 봤어도 양념돼지갈비 초벌은 처음이구나.선릉갈비집 고메고매는 숯과 가스불을 동시에 사용해서 화력 조절도 가능하고 초기에 센 불로 구울 수 있다.맛나게 익은 고메고매 돼지갈비- 사진에 찍힌 연기에서 달콤한 양념돼지갈비의 향이 전해지는 것만 같다.

달콤한 갈비 양념때문인지 고기는 부들부들 넘나 부드러운 것!


고기는 직접 서버분들이 구워주시고 판이 타면 요청 시 바로 갈아주신다.기본찬으로 듬뿍 가져다 주신 아삭하고 시원한 양파샐러드에 갓 구워 반들반들 윤기 흐르는 갈비 한점 올려서 먹으면 다른 쌈이 하나 안부럽지요.그래도 거하게 차려진 다른 쌈을 무시할 수는 없지. 상추에 고소하게 무친 파무침 올리고 갈비 얹어 싸먹으면 입안 가득 넘치는 포만감과 만족감 굳갈비는 그냥 먹어도 맛나지만 밥반찬처럼 밥이랑 같이 먹는게 또 그렇게 땡겨요.


누룽지는 구수하게 살짝 살짝 탄 맛도 나면서 걸죽하게 직접 지은 누른밥으로 만들어진 모양새다.누룽지는 그냥 누룽지만 먹어도 맛있지만 된장찌개 빠지면 또 섭하지.


된장찌개와 함께 폭탄 계란찜도 서비스로 나왔는데 그 폭탄은 금방 꺼진다. 간도 슴슴하게 되어있어 갈비랑 먹기도 좋고 누룽지랑도 잘 어울린다.



고기와 식사 모두 만족스러웠던 고메고매 돼지양념갈비이다.단짠의 매력이 가장 잘 드러나는 한국 음식은 단연코 돼지갈비라고 봅니다.
언제든 당기는 마성의 맛, 언제 먹어도 맛있게 먹을 수 있는 음식,
돼지갈비로 만족스러운 저녁 챙기고 왔어요.회사원 많은 선릉역 회식장소로 유명한 곳, 고메고매에서 말이죠.
고메고매와 고메갈비가 입구는 같지만 메뉴는 다르다고 하네요.사진처럼 단독 식사 공간이 많고 홀에도 칸막이가 설치되어 있어
가족끼리 또는 연인끼리 프라이빗한 식사를 즐기기 좋아요.무려 150석 이상 수용할 수 있는 대형 룸도 있어서 회식에도 안성맞춤.요즘 흡연실 따로 마련되어 있는 곳 찾기 힘들잖아요.
고메고매의 꼼꼼함.기본찬이 깔리기 시작합니다.
곤약면으로 만든 냉면 같은 애피타이저는 새콤달콤한 국물이 매력적이에요.장아찌와 호박 샐러드.비싼 양념게장과 해파리냉채도~꼬들꼬들 무말랭이, 백김치와 명이나물.양파절임 + 파무침은 고기쌈의 필수 요소죠.상추도 큼직하고 상태가 매우 좋네요.돼지 양념갈비 도착.와우! 두께부터 다른 곳이랑 확실히 차별화되네요.
그도 그럴 것이 도드람 돼지고기만 쓴다고 해요.
뿐만 아니라 한우는 투뿔 한우, 밥은 이천 쌀로
검증된 고퀄 식자재만 사용한다고 합니다.쉐킷 쉐킷, 전문가가 적당한 크기로 잘라 딱 알맞은 정도로 구워줍니다.익어가는 와중에 등장한 계란찜.
폭발하는 듯한 비주얼도 비주얼이지만,부드러움과 간도 어쩜 이리 딱 맞는지요.전날 속이 좀 안 좋았던 남편님은 누룽지를 주문.양념게장으로 호사스러운 간을 맞춰 한입 떠먹네요.새우까지 든 된장찌개라니.
된장도 집에서 만든 고퀄 시골된장 맛이에요.슬슬 익어가는 걸 보며 느껴지는 조바심.바로 이 색깔이죠!
이때부턴 잠시 대화가 끊기며 바쁜 젓가락질만 ㅎㅎ매운 기를 잘 뺀 파로 무친 파무침이라 많이 넣어먹어도 OK.양념갈비라 별다른 것 없이 명이나물하고만 먹어도 향과 식감이 예술~딱 좋은 묵은지 향과 어울림도 좋더군요.양념갈비는 물냉하고 먹어야죠.바로 요렇게 말이죵 헤헤
저 한입이 오늘 최고의 한입이었습니다.찾아가는 길은 생각보다 단순해요.
선릉역 1번 출구로 나와 쭉 직진하다가,던킨도너츠 골목으로 쭉 들어오다 사거리가 나오면 좌회전!
조금만 가면 보이는 우정 에쉐르 건물 지하 1층에 있어요.지하지만 1층에 큰 간판이 있어 쉽게 찾을 수 있습니다.자차를 이용하시는 분들도 걱정 ㄴㄴ
평일엔 3,000원에 발레 주차가 운영되고
주말 및 공휴일엔 발레가 없는 대신 3시간 무료주차가 가능해요.
(우정에쉐르 건물 동쪽 면에 있는 주차장으로 진입해
차단기 앞에 차를 세운 후 경비실에 문의하면 주차타워로 안내받습니다.)요즘 날씨가 너무 더워 기운이 딸린다. 몸보신 좀 하기 위해 떠돌이 식객과 선릉역 고메고매를 찾았다.14년되었다고 한다. 선릉역이라는 강력한 상권에서 14년간 버틴 이력만으로도 식당의 퀄리티가 짐작이 갔다. 안으로 들어가는 밖에서 볼 때 보다 고급스러웠다. 메뉴는 투플 한우, 고메갈비, 항아리 삼겹살을 판매한다.선릉역 회식장소 고메고매에 미리 예약을 하고 갔다. 구석진 자리에서 조용히 식사할 수 있었다.기본 반찬들은 평범했다. 양파절임, 샐러드, 양념게장, 무절임등 예전 다 한번씩 유행했던 반찬들이다.서비스인지 원래 나오는 메뉴인지는 모르겠지만 이 미니 냉면은 좋았다. 날이 더워 입맛이 없었는데 이걸 먹으니 살아났다.계란찜도 좋았다. 다른 곳보다 색이 진한데 아마 계란을 많이 넣어서 그런 것 같다.상암동 회식장소 고메고매에서는 숯불을 사용한다. 다른 곳보다 숯을 엄청 많이 넣어서 뜨거웠다.고메갈비도 유명한 듯 싶다. 요즘에는 생고기 보다 갈비가 당긴다.주문한 항아리 삼겹살이 나왔다. 양이 엄청 많았다. 600g에 49,000원. 가격도 저렴하다.숙성육이라고 했는데 거의 생삼겹살에 가까웠다.불이 쎄서 그런지 순식간에 구워 먹었다.나름 고소한 맛이 좋았다.식사 메뉴로는 김치찌개와 된장찌개를 주문했다.마무리는 누룽지로,,고메고매가 선릉역 회식장소로 최적화 되어 있다는데는 이유가 있다. 120명을 수용할 수 있는 넓은 자석! 선릉역 근처 왠만큼 큰 회사들은 여기서 다 회식할 수 있겠다.마무리는 페이스북에서 본 고메고매 관련글! 내 마음과 비슷해서 퍼왔다.

H.STORY_10 고메고매
-회식 특화 식당-
회식장소를 정할 때 가장 중요한 건 무엇일까?...
첫 번째는 메뉴, 두 번째는 장소, 세 번째는 가격일 것이다.
선릉역 먹자골목에서 14년간 운영된 고메고매가 있다.
이곳은 내 기준으로 회식장소에 최적화되어있다.
대표 메뉴인 항아리 삼겹살은 회식 메뉴의 상징이라 할 수 있다
가격 또한 600g에 49,000원, 근처 타 매장에 비해 저렴하다.
자리도 충분하다. 120명이 한 번에 앉을 자리뿐만 아니라
소규모 모임도 수용한 룸 형태도 존재한다.
회식장소로는 최적이지만 맛은 조금 아쉽다.
기타 숙성육을 내세우는 타 브랜드에 비해 퀄리티가 떨어진다.
하지만 기타 겉들여 먹는 메뉴는 나쁘지 않다.
※ 지극히 주관적인 리뷰임을 알립니다.
.
한줄평: 최적의 회식장소, 맛만 조금 보안하자!
.
별점: ★★★☆예전에 저녁식사할 곳을 찾다
딱 한 번 방문했던 고메고매

점심식사는 여주돌솥밥 한상이 차려진다하여
점심시간 맞춰 방문했어요고메는 Gourmet의 고메와
고매하다는 뜻의 고매가 합쳐져
지어진 이름이래요

얼마나 고메고매한지 직접 맛보기 한상~!기본찬이 깔리는 정도를 보니
가짓수가 매우 많아요

네다섯가지가 아니라 한상가득 차려지니
이보다 행복할 수 있겠습니까

매일매일 배고픈 상태이니
기본찬은 감사합니다얼마전 지인이 왔을때도 점심식사 장소로
고메고매를 선택했는데
기본찬은 그날그날 몇가지가 다르더라구요기본찬은 개인적으로 2번째 방문때의
구성이 더 좋았었어요

그래도 기본찬은 기본 이상합니다정식 기본 메뉴로 황태양념구이도 나와요
짝꿍이 황태를 엄청 좋아하는데
나중에 짝궁이랑도 같이 가봐야겠습니다여주돌솥밥 기본 정식 가격은 10,000원

기본 정식으로 주문하면
달달한 불고기가 나와요기본 돌솥밥 정식 외에
매콤불고기 정식도 주문했는데
제육볶음같이 생긴 이 친구는 12,000원이에요

기본돌솥밥과 나머지 정식들의 차이는
메인 메뉴의 차이고,
돌솥밥이나 기본찬은 동일합니다제가 좋아하는 돌솥밥

물적당히 넣어 돌솥으로 지어진 밥은
일반 밥솥으로 한 밥이랑 다른 것 같아요

그리고 식지않은 돌솥밥에 물을 넣어 먹는
숭늉도 어마어마하쥬ㅎㅎ어차피 다 조리되어나오기때문에
굳이 불을 올려놓을필요없지만
하나라도 따뜻하게 먹으려고 불을 올려놓아요그렇게 오늘도 맛있게먹었습니다:)마무으리도 확실하게!!

하지만 한가지 아쉬웠던 점은
두번째 방문했을때
막바지 점심시간이라 그랬는지
밥도 방금 한게 아니라 수분도 다 날라가고
퍽퍽하고 돌솥도 다 식어있더라구요

점심 메뉴를 판매하실 동안은
계속 좀 신경써주시면 어떨런지,
맛은있지만 아쉬운점이 남았던
선릉 고메고매 점심 이었습니다!선릉역 갈비집 고메갈비에 다녀왔는데,
대치동 고기집으로 유명한 고메고매와 하나로 합쳤더군요.대치동 고기집 고메갈비는 넓으면서도 고즈넉한 분위기에
돼지고기와 소고기를 모두 판매하다보니 회식을 하기에도 좋을 듯 하네요.회사가 많은 선릉역 주변은 주말, 특히 일요일 저녁에는 대부분 한산한 편이기 때문에
이 근처 맛집들은 이 시간에 방문하면 여유있게 식사를 할 수 있어 좋다는...ㅎ


저희는 예약을 하고 이용하기는 했지만
이렇게 고즈넉한 전용공간에서 식사하는 것도 가능할 듯 하네요.점심식사를 위한 정식 메뉴가 몇몇 있기는 하지만
고메갈비 또는 고메고매 메뉴의 대부분은 남녀노소 누구나 좋아하는 고기입니다. ㅋ식사를 위한 본격적인 음식 세팅에 앞서 시원한 김치말이국수가 에피타이저로 제공되더군요.
배고프던 차에 고기를 기다리며 요긴하게 먹었다는...ㅋ다양한 기본 찬 중에서도 눈에 뜨는 건 역시 양념게장과 명이나물...


돼지고기를 먹을 때도 양념게장이 나오는 식당은 별로 없는데,
대치동 고기집으로 유명한 고메갈비답네요. ㅎㅎ


그리고 이제 명이나물은 많이 대중화되어
쌈채소는 안나와도 명이나물이 없는 곳은 허전허전~ㅋ숯불과 함께,
주문한 항아리 삼겹살 한항아리가 준비됩니다.


원래는 선릉역 갈비집으로 유명한 고메갈비에 소갈비를 먹으러왔는데,
첫째가 요즘 다시 삼겹살을 잘 먹기시작한 덕분에 와이프가 좋아하는 삼겹살을 선택~ *^^*고기와 함께 먹기 위해 된장찌개와 누룽지도 바로 주문을 했네요.


때마침 함께 나온 계란찜은 비주얼 대박~
비법을 배워서 집에서도 이렇게 만들 수 있다면 좋겠네요.요즘은 이런 불판이 대세인 듯...


주로 양갈비 전문점의 그것과 비슷한데,
이런 불판에다가 고기를 구우면 사진처럼 그릴링이 예술이 됩니다. ^^;


보기 좋은 떡이 맛도 좋다고들 하지요~ ㅎㅎㅎ후식으로 나온 미니약과까지 흔하지 않은 대치동 고기집,
고메갈비 & 고메고매 식사후기였네요.


고메갈비는 국내산 돼지갈비를 사용하고 돼지갈비가 완전히 초벌이 되서 나오기때문에
바로 먹을 수 있어 좋다고 하니 갈비드실 분은 참고하세요~ ㅎㅎㅎ





[고메고메]
전화번호 : 02-567-7982
주소 : 서울 강남구 삼성로85길 38
(지번 - 대치동 891-28 대치동 우정에쉐르1 지하1층)
영업시간 : 매일 11:30 - 23:00
홈페이지 : http://www.gomegalbi.co.kr/안녕하세요
먹부림블로거 징니에요 !
요새 먹성이 살짝 줄어들었다가
다시 시작됐어요^ㅠ^
그간 먹부림이 좀 뜸했져~?ㅋㅋㅋㅋ
다시 달려볼게요 ㅋㅋㅋ
오늘은 선릉역 회식장소 고메고매를 소개해 드리려 해요
매장이 엄청 넓은데
분위기도 괜찮더라구요위치는 당연히 역 근처였어요
근처에 오피스들이 엄청 많더라구요지하 1층으로 내려오니
이렇게 귀여운 항아리들과 입구가 ㅋㅋ숙성 고기 전문점이라서
숙성실이 따로 있었어요
이렇게 항아리에 하는 모습을 보니까
뭔가 더 믿음이 갔던 ~선릉역 회식장소 이다보니
이런 단체석은 필수필수 !
엄청 깔끔하쥬저랑 제 친구는
단체석 말고
오붓한 식탁으로 착석한우도 있고
양념갈비도 있고~
저는 삼겹살을 먹을거에요식사메뉴는 이런게 있습니당ㅋㅋ
점심식사도 가능해요저는 그냥 한항아리 주문했어요
친구가 고기먹을때
밥이랑 같이 안먹는편이라
넉넉하게 주문 ~저는 반찬으로 몽글몽글 계란찜하고김치뚝배기도 추가적으로 주문했어요
김치뚝배기는 안에 고기가 진짜 푸짐해가지고
이거랑 밥만 먹어도
한그릇 뚝딱일듯고기가 좋아 ♪화력이 좋아서 꽤 빨리빨리 익더라구요
좋아 바라던 바야반찬이 진짜 너무 많아서
고기랑 같이 먹을때
뭐부터 먹어야 할지 행복한 고민 ♡
쌈부터 냥냥친구는 구운 마늘이랑 냠냠
마늘은 굽는거 처음부터 달라고 해야되요 :3냉면 맛있더라구요
친구는 식사를 해야되기 때문에
비냉 주문해줬어요
기여운것이렇게 고기를 뿌셨다고 한다..
제가 여기를 다시 방문하게 된다면
정말 반찬이 다양했다는게
가장 큰 이유일거 같아요
물론 고기 자체도 맛있었는데
반찬이 진짜 다양하니 좋았던 ~

직원분들도 친절하시고
진동벨도 있어서 식사하는데 넘나 편했어요

선릉역 회식장소 고메고매 숙성삼겹 추천해봅니당오늘은 오랜만에 친구와 고기 먹으러 다녀왔어요.
항아리고기집으로 유명한 고메고매는 투플한우만 사용하는 선릉역 맛집 이에요!! 투플 한우가 한우 최고급인건 다들 알고 계시죠?
돼지고기도 도드람 돼지고기, 이천쌀 등 검증된 고퀄리티 식자재를 사용하는 고메고매~선릉역 1번출구로 나오셔서 KT선릉타워까지 직진하다가 꺾어서 들어오셔도 되고, 저는 진선여고 앞 버스 정류장에 내려서 쭉쭉 직진해서 들어왔어요. 길 찾기가 그리 어렵지 않은 고메고매!!걸어 오시다보면 이렇게 간판이 보여서 찾기가 정말 쉬워요. ㅎㅎ고메고매와 고메갈비 간판이 같이 붙어있어요. 둘이 하나로 합쳤다고 하더라구요.옆에 지하로 내려가시면 되는데~ 발렛박스가 보이죠 그 아래로 내려서 들어오시면 됩니다. ㅎㅎ고메고매와 고메갈비가 입구는 같지만 메뉴는 달라요!!갈비를 먹으러 가는 두근두근한 순간...고메고매 안에 있는 대형룸 !!단체 150석 이상 가능한 대형룸이 완비되어있어요.흡연실도 따로 설치되어 있어서 지하1층이지만 흡연도 편하게 할 수 있는 공간이더라구요.일반좌석도 칸막이 구분이 확실해서 좋았어요.칸막이 있는 단독적인 식사 공간으로, 특히 조용한 가족 식사 장소, 회식 장소로 딱 !!항아리 숙성을 한 항아리 삼겹살도 고메고매 대표메뉴인데용~
저는 고메갈비를 먹기로 해서.. 갈비를 시켰어요
항아리숙성실이 따로 있다고 하는데, 국내산 도드람 고기만을 사용해서 한약재와 숯을 이용하여 48시간 숙성한 고기를 항아리째 제공하는 항아리삼겹살... 이것두 꼭 먹어보구 싶네용제가 시킨 건 고메갈비(돼지 양념갈비 3인분) + 계란찜 + 물냉면 + 된장찌개 + 누룽지 + 음료수 !!수저도 이렇게 따로 나와서 매우 위생적....기본으로 나오는~명이나물도 나오고 게장도 나오고... 기본찬이 너무 푸짐하더라구요요것도 아주 맛있고요것들도...ㅎㅎㅎ
반찬만 먹으러 가도 될듯...드디어 나온 고메갈비~~~한우 최고급 투플 한우와 도드람 돼지고기, 이천쌀 등 검증된 고퀄리티 식자재를 사용한다는뎁 진짜 고기가 입에서 살살 녹더라구요불판 위에 올라간 고기 ㅠㅠㅠ 고기는 사랑입니다된장찌개도 진짜 시원한게 넘 좋더라구용
진정한 고기맛집은 사실 된찌도 맛있어야 된다고 생각하는데...
고메고매는 합격...누룽지도 든든하게...
먹으면서 기다리니까고메고매는 너무 바쁘지만 않으면 고기를 구워주신다고 하더라구요
양념갈비의 경우 태우는 경우가 많아서 ..어느새 고기가 ㅎㅎ물냉면도 넘 좋았어요
비냉은 좀 매운편이라 하더라구용
제가 매운걸 잘 못먹어서 물냉으로 결정..ㅋㅋ명이나물에 갈비 싸먹으니까 진짜...ㅎㅎ
꼭 드셔보세요!!!
사실 그냥 먹어도 맛있어요
고기가 워낙 좋은 고기니까... 양념도 정말...
인생갈비를 만났습니다02-455-9567퇴근 후 오랜만에
친한 친구들과 함께
맛난 삽겹살 먹으러
선릉 고메고매에 다녀왔어요~~!회식 때 몇 번 왔었던
이 곳!!!!
위치는 선릉역 뒤쪽 먹자골목에 있어요~~
선릉역 - 포스코 중간인데
포스코 쪽에서 더 가까워요 :)

선릉 고메고매는 항아리 숙성 고깃집
입니다.계단을 내려가면
한 층이 전부 고메고매인데요.

내부가 매우 넓어서 선릉 회식장소로도
많이들 찾으시더라구요.항아리 숙성 고깃집답게!
숙성실이 요렇게 따로 있어요~~
항아리 안에 숯을 넣고 고기를 넣어
숙성 하는 듯 하더군요!
그럼 고기가 더 맛있어지겠죠? ㅎㅎㅎ선릉역 고기집 고메고매에는
항아리 삼겹살 /한우 가
주 메뉴입니다선릉역 고메고매에는
룸, 테이블 석 모두 있는데요.
단체석은 120석 까지 되어있어서
부서 회식도 거뜬합니다!

저도 연말에 여기서 부서 전체 회식을
했었는데 고기도 맛있고 자리도 넓어서 좋았었어요 :)단체석은 이렇게 룸이어서 신발을
벗고 들어가야 합니다ㅎㅎ
작년에 양말에 구멍이나서ㅋㅋㅋ
회식 중간에 나와서 편의점에서
양말 샀던게 생각이 나네요

선릉역 고기집 고메고매에는
안에 흡연실도 따로 있고 화장실도 있어서
회식 때 정말 편했었어요!이 날은 친구들과 소소하게 갔기에
테이블 석에 앉아서 먹었는데요ㅎㅎ
이렇게 참숯으로 고기 구워먹는 곳
정말 좋아요!!!><
간장 소스 + 양파도 나옵니다~~저희가 시킨 건
항아리 삼겹살!!
고기는 이렇게 다 먹기 좋은 사이즈로
나오는데요.
고기 색 보세요~~~ 분홍분홍항아리 안에 고기가
들어있는 채로 나와요!

상추는 양념이랑 무쳐서 나오는데
같이 싸먹으니까 너무 맛있었어요 :)기본 찬으로는 오이고추를 된장에 무친거랑
샐러드 등이 나오구요.
특이하게 상추쌈이아니라
보쌈처럼 배추쌈이 나오는데
맛이 대박-! 뒤에 자세히 설명할게요 ㅎㅎㅎ완전 부풀어 오른 계란찜도
짱맛짱맛-!! :)이제 본격적으로
고기를 구울 시간!!
고기 두께는 손가락 옆면정도로
너무 두껍지도 않고
얇지도 않고 딱 적당해요!!고기는 사랑 사랑 ♡같이 나온 신김치도
불판위에 올려서
같이 구워줬습니다고기를 구워서!
드디어 한입-!상추 무침이랑 먹으니
새콤새콤 했어요ㅎㅎㅎ소금에도 찍어서 한입 먹고~
양파랑도 먹고~~
와구 와구!!!!!그리고 배추쌈!!
이게 진짜 신의 한수였어요
배추에 삼겹살을 싸먹는건 첨이었는데
기름기가 많이 중화되면서
깔끔하고 개운하더라구요!!!고기랑 김치랑도 싸먹고~~
처음에 나온 항아리에 있는 고기를 다 먹으니
이렇게 안에 기름을 빼는게 있었는데요.
항아리 안에서 고기를 숙성시키면서
밑으로 나쁜건 다 빠지는거 같더라구요삼겹살 전투를 끝내고
냉면으로 마무리!
역시 냉면 먹으면 입가심으로
딱 좋은거 같아요 ㅋㅋㅋ비냉을 요리죠리 비벼서~~한입 야무지게 먹었습니다ㅎㅎㅎ선릉역 고기집 고메고매,
항아리 숙성 고기라
고기도 신선하고 맛있고
내부도 정말 넓고 서비스도 좋았습니다~!특히 단체석도 있으니
회식장소로도 왕 추천 입니다! :)

▼선릉역 고기집, 고메고매 위치퇴근 후 선릉역에 고기먹으러 예약 해 둔
대치동 고메고매에 방문했다!

위치는 선릉역 1번 출구에서 도보로
5분정도 걸려서 접근성이 좋았다*_*

개인적으로 사람이 너무 바글바글한 강남보단
선릉 쪽이 좀더 조용하고, 맛있는 곳도 많아서
참 좋다평일에 퇴근한 후 오후 7시쯤 방문했는데, 이미거의 몇자리
빼고는 만석이였다!

개인 손님도 많았지만, 무엇보다 단체석이 많은 곳이라 그런지
단체석도 회식하러 온 손님들로 꽉차서 이미 만원상태.고메고매 좌석은 이렇게 깔끔하게 나누어져 있었고,
고기집이라고 복작복작한 분위기가 아닌
프라이버시가 존중되는 느낌이라 참 마음에들었다고메고매 단체석은 이미 거의 만석!
회식하러 온 손님들이 정말 많았다.

회식 단체석만 120석정도 된다고 하니까,
회식에 특화된곳!

선릉역 근처에 회사도 많아서,
선릉역 회식 장소를 찾는다면 고메고매도 좋을것 같다b 흡연실도 깔끔하게 분리되어 있다!
흡연실이 따로 있는 덕분에, 가게 주변에서 담배냄새를
맡는 불편함도 없고, 흡연자 분들도 번거롭게 밖으로 나가지
않아도 되서 양쪽다 편리한 부분일듯 ^3^예약된 자리로 안내받아서 착석해보니 벌써 이렇게
깔끔하게 테이블 세팅이 되어있었다!수저도 이렇게 깔끔하게 종이 안에 세팅되어있어서 1차만족!
곤약국수와 샐러드와 김치, 여러 장아찌들!

특히 이 곤약국수는 고기 먹기전에 입도 개운하게 해주고
식감도 좋아서 센스 있다고 생각했다.요즘 고기집의 필수템인 명이나물과, 신선한 야채
그리고 양념게장까지(!)

기본찬들도 너무 많아서 고기 외에도 먹을게 많아서
만족스러웠다♥?


메뉴는 여러 질좋은 고기 메뉴중 고민하다가,
퇴근후는 역시 삼겹살이지! 하는 마음으로

항아리삼겹살(600g) 으로 주문!오늘의 메인메뉴인 항아리삼겹 등장!
항아리에 이렇게 예쁘게 삼겹살이 담겨 나오는데,

양도 생각보다 많았고 무엇보다 고기 질이 좋아보였다b고기에 빠지면 섭섭한 찌개 두종류 등장!
김치찌개와 된장찌개였는데
특히 된장찌개가 너무 맛있었다ㅠㅠㅠㅠ

새우와 해산물과 두부도 아낌없이 넣어줘서
고기 먹다가 조금 느끼하다 싶을때 한입 먹으면
모든 느끼함이 사라지는 훌륭한 맛..b어느새 지글지글 착하게 익어가는 고기들.
우선 고기는 냄새나지도 않고, 질기지도 않고
아주 만족스러웠다!

삼겹살이 은근 싼 고기 맛이 나는 곳이 많은데,
먹으면서도 좋은 고기를 썼다는게 느껴져서
만족스러운 저녁식사.고기먹다가 계란찜도 한입!
계란찜도 비린 계란향도 없이 부들부들 고소해서
나오자마자 클리어했다.



깔끔한 시설에, 질좋은 고기 그리고 합이 좋은 여러가지 찬들이
잘 조합되어 맛있는 식사였던 고메고매!


고기가 생각나는 날이나, 아니면 선릉역 회식장소를 찾을때
무난하고 좋은곳일것 같다.


직원분들도 친절하시고 재방문의사 있는곳!
고메고매 위치는 여기에!선릉역 1번 출구에 위치한 항아리 숙성 삼겹살 전문점, 회식장소로 제격인 고메고매 다녀왔다:D
고메고메 아니구요, ->고메고매
오피스텔 건물 지하 1층에 위치한 고메고메, 항아리 숙성 참숯구이 전문점! 이번에 대대적인공사기간을 거치고, 고메고메 삼겹살전문점과  고메고매 갈비 전문점 매장이 한군데로 합쳐진다고 한다.항아리에 삼겹살을 담아 숙성실에서 숙성을 거치는 방식인만큼, 매장 내에 이렇게 멋진 자갈이 깔린 항아리 화단도 구경할 수 있었다.

예전에도 다녀간 적이 있던 숙성 삼결삽 고메고메, 자주 가던 선릉역에 위치해서 금방 찾을 수 있었다.

다만 1번 출구에서 8~10분 여 정도를 걸어야 하기 때문에 초행길이면 조금 헷갈릴 수 있으니 네이버 지도를 추천합니당항아리 삼겹살 한항아리 600g 주문 완료.

그리고 삼겹살에 빠질 수 없는 소주까지 같이 주문, 불금답게 소주는 과감히 도수 조금더 높은 참이슬로,날이 너무 더워서 시원한 참이슬에 금방 이슬이 맺힌다. 뜨거운 참숯에 고기를 구을 땐 (요즘 찰떡처럼 들고다니는) 프롬비 선풍기도 필수다.흑색과 붉은색, 상반되는 색상이 대조적인 정갈한 숯불이 담겨지고,고메고매의 대표 메뉴 한항아리삼겹살(600g)
항아리 삼겹살 한항아리 600g 푸짐하게 등장둥그런 흑빛 항아리에 두툼한 핑크빛 삼겹이들이 푸짐하게 담겨 나온다. 한돈중에서도 도드람 제품만을 사용한다는데, 역시 때깔이 아주 곱다 고와.야들야들 두툼하게 썰린 맛있는 돼지고기

고메고매의 돼지고기는 신선한 돼지육을 전통 항아리에 담아 숯과 건강한 약재와 함께 숙성한다고 한다.돼지고기를 다 구웠을 때 항아리 바닥에 보이는 저 약재들과 숯덩이들.고기에 빠질 수 없는 간장, 양파 절임과 푹 전통적으로 숙성시킨듯한 비쥬얼 멋진 묵은지까지, 대체적으로 고매고매의 반찬들은 명이나물, 야채절이, 고추무침 등등이 나오는데 모두 하나같이 신선하고 맛있었다.

특히 묵은지는 삼겹살과 함께 구워 먹어도, 그냥 먹어도 그 깊은 맛이 최고였다.숯불 위에 잘 달궈진 불판에 고기를 살살살 올려서 열심히 구워준다.여렇게 잘 익은 삼겹살은 맛있게 뒤집어주기보기만해도 먹음직스러운 항아리 속 숙성 삽겸살, 맛있는 반찬들과 쌈 싸먹기~부풀어오를 것처럼 푹신푹신, 너무나 맛있었던 뚝배기 계란찜과 뚝배기 김치까지.

고메고매의 모토는 아무래도 '항아리'에 초점이 맞춰져 있다. 덕분에 어떤 음식도 깊이있게 맛있다.참숯에 구운만큼 일반 석판에 구운 것보다 훨씬 더 고소하고 맛있게 잘 익었다. 

특히 바짝 익히다 못해 바삭한 돼지 고기를 제일 좋아라하는데,  고메고매의 숯불 화력이 꽤 세서 원하는 형태로 맛있게 구울 수 있었다.간장 절인 양파와 함께 아삭한 배추에 쌈 싸먹기삼겹살을 깔끔하게 마무리 해 줄, 시원한 물냉면까지 클리어고메고매의 항아리 단지에 고이 담긴 숙성 삼겹이들, 맛있게 무럭무럭 잘 크고 있는 고기들.

고메고매의 삼겹살 항아리 숙성실은 매장 입구 근처에 커다랗게 전시되어 있다. 덕분에 이렇게 잘 숙성되어 가고 있는 항아리들을 눈앞에서 구경할 수 있다.  매장 내부가 워낙 깔끔하고 넓고, 각 자리마다 칸막이 혹은 칸막이를 빙자한 줄들이 인테리어 되어 있어 프라이빗하고 아늑하다.

회사가 즐비한 선릉역 회식장소로도 아주 제격인. 숙성 삼겹살 전문점 고메고매 추천합니당 :D 이번에 공사기간을 거치고, 고메고메 삼겹살전문점과  고메고매 갈비 전문점 매장이 한군데로 합쳐진다고 하니 참고하여 방문 해 주세요!지하에 위치한 고메고매
원래 고메갈비랑 합친거라고 써있던저희는 미리 예약하구 갔더니 룸으로 안내해 주셨어요^,^ 셋팅 좌르르르륵
근데 방 너무 더웠던......너무너무 더워요ㅠ시작은 항아리숙성 삼겹살전부터 느낀거지만 숙성삼겹살들은 대체로 비린내가 없고 깔끔해요!!! 대신 아쉬운건
그만큼 고소한맛?이 덜해요ㅇㅅㅇ
담백하긴한데...
흠 그 특유의 고기향이 덜하달까???쌈싸먹기 넘나 좋음ㅋㅋㅋ
묵은지 조림에 싸서 먹는 삼겹살도
꿀맛????계란찜 주시는데 와 진짜 너무 맛있당이건 하나 더달라함ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있옹된장찌개3000원
엄청 칼칼하네용ㅋㅋㅋ
전 밥파라 꼭 밥을 먹어야해서
된장찌개에 밥말아먹음두번째는 돼지갈비 시켰는데 우와
다음엔 삼겹살 말고 돼지갈비 먹어야겠어요
돼지갈비 맛집이었네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
삼겹살 잔뜩먹구 배부른데
돼지갈비 잔뜩 먹었다가 체함......ㅋㅋ
그정도로 돼지갈비 진짜 존맛탱??오랜만에 최고급 투뿔한우로 외식을 하고왔다.한우 최고급 투플 한우와 도드람 돼지고기를 사용하는 고메고매!!고메고매와 고메갈비 입구가 같은데 지하로 내려가서 앞쪽에 있는곳이 고메갈비, 좌측에 위치한 곳이 고메고매이다.

지난번 고메갈비에서는 돼지갈비를 무척 맛있게 먹고온바가있다.요즘은 숙성고기가 인기인데, 고메고매는 항아리숙성을 하고있다.칸막이 있는 단독적인 식사 공간으로 조용한 가족 식사를 할수 있었다.150석 이상의 규모의 단체석도 겸비하고 있어서 회식장소로 좋은곳이다.이곳은 룸타입 단체석 
사물함도 있어서 겉옷에 고기냄새 베일걱정이 없다!어디보자~3인가족이 적당히 즐길수 있는 한우모둠한판으로 주문한다.시원한 동치미와 양파절임이 개인접시에 셋팅된다.그리고 숯불과 기본찬들 셋팅.마카로니엔 콘이 더 들어갔으면 하는 바램이. . (콘샐러드 성애자) 맵지않은 아삭고추장아치는 맛있었고 옆에 나물은 엄마가 알려줬는게 까먹음;(내입맛에는 짜서 한입 먹고 안먹었다.)배추쌈은 보통 돼지고기와 함께 먹는줄 알았는데 소고기와도 궁합이 잘맞았다.
기본찬에 양념게장이 나와서 반가웠고 명이나물은 두말할 필요있나?? 맛있지!ㅎㅎ한우 모둠한판은 부위가 정해진건 아닌듯하다. 그때그때 신선한 부위들로 정해지는거 같은데어제는 등심,치마살로 구성되었다.이것이 바로 투뿔한우의 자태!!고기가 참 예뿌쥬??잘 달궈진 불판에 등심부터 투척!그사이에 계란찜등장역시나 담당서버가 잘라준다.
맛있는 고기는 역시 전문가가 구워야 제맛!적당히 구워진 등심한점을 소금 살짝 찍어 맛보니 입에서 살살 녹는다 ㅜㅜ
(다이어트는 안드로메다로. . .)맛있는 소고기라 그냥 먹어도 맛있지만 함께 나온 밑반찬들로 다양하게 먹어본다.
배추김치가 의외로 갑이였다.버섯도 물이생겼을때 한입!지금은 치마살타임!역시나 맛있지만 오늘은 등심이 승!!고기를 다먹어갈때쯤 누룽지2개와 된장찌개를 주문했다.된장찌개인지 해물찌개인지 구분이 안될정도로 해물이 가득 들어있다. 된장조금에 고추장으로 만들어진 된장찌개라 얼큰하니 맛있어서 특히 아빠가 맛있다며 칭찬했다.구수한 누룽지가 요즘 대세인지, 고깃집마다 누룽지메뉴가 늘어나고 있다. 누룽지한입 된장찌개한입 먹으니 잘 어울려서 다른 반찬이 없이도 맛있게 마무리했다.나오다보니 입구쪽에 흡연실을 발견.
흡연자들은 멀리 밖으로 나가지 않아도 되니 환영할듯 하다.안녕하세요!
twinkling 반짝이입니다.

퇴근 후 고기 먹으로 고고씽!ㅎ
선릉역 고기집 선릉역 회식장소 추천 고메고매 다녀왔습니다.지하 1층에 위치한 선릉역 고기집 고메고매!딱 내려가니깐!널찍한 공간이 있어서 깜놀!ㅎ선릉역 고기집 고메고매는 딱 들어가니깐
정말 많은 연예인들의 싸인이 딱!
이것 말고도 다른 벽면도 가득차 있었다는!ㅎ대형룸이 있었는데 거기에 회식을 하는 중간이라서 사진을 못찍었네 쩝;
단체 150석이 수용가능한 선릉역 고기집 추천 고메고매는
회식 장소로도 완전 괜찮을 것 같아요ㅎ
게다가 이렇게 단독 룸도 있어서 조용히 가족끼리 식사하기도 제격!ㅎ선릉역 고기집 고메고매는 고메갈비도 맛볼 수 있다는!
점심때는 각종 정식 요리도 있어서 점심때도 괜찮을 듯!
게다가 투플러스 한우랑 한우 항아리도 있더라구요!
오늘은 갈비가 넘 먹고 싶어서 고메갈비로 당첨!ㅎ선릉역 고기집 추천 고메고매 반찬 들인데요!
무려 양념게장이 나와욧!!!ㅎㅎㅎ정말 많은 반찬이 나오는 고메고매!ㅎ
이것만으로도 배가 부를 듯?ㅋㅋㅋㅋ함께 나오는 냉국은 뭔가 했더니만!ㅎ
이렇게 곤약면 같은 게 들어있더라구요!ㅎ드뎌 나온 선릉역 고기집 추천 고메고매의 고메갈비!
우리는 양이 워낙 많아서 3인분으로 첨부터 주문 완료ㅎㅎㅎ
고메갈비는 초벌을 해서 나와서 한번 육즙을 확! 잡아준답니다.아시겠지만 돼지갈비는 정성껏 자주 뒤집어주면서 익혀야 맛있는거죠?ㅎ
우리 그대님의 고기 굽기 스킬 열심히 시전 중!ㅎ어느 덧 노릇노릇 맛있게 익어가는
고메갈비!!! 보기만해도 먹음직스럽죠?ㅎ어느 정도 익은 뒤에는 먹음직한 크기로 깍뚝 잘라주시고
더욱 노릇하게 익혀주면 끝!ㅎ그 사이에 고기랑 짝꿍인 보슬보슬 계란찜!칼칼한 된장국에 누룽지까지!
요건 정말 김치랑 함께 먹으면 정말 꿀맛이죠?ㅎ누룽지는 이렇게 김치 얹어서 한입!ㅎㅎ선릉역 고기집 추천 고메고매!
정말 맛있게 잘 익은 고메갈비!그냥 먹어도 좋지만 이렇게 한쌈싸면
야채 가득 푸짐한 고메갈비!반짝이는 갈비는 살짝 이렇게 그을린 듯하게
바싹 익힌 것이 좋은지!ㅎ 이렇게 해서 다 먹었다는?ㅎ중간중간 처음이도 당연히 달려주시고!ㅎ마지막까지 노릇하게 구운 요 갈비살은 반짝이꺼!ㅎㅎ마무리는 역시 냉면이 빠질 수 없겠죠?ㅎㅎ
오늘은 비냉으로다가!ㅎ역시 갈비에는 비냉이랑 함께 먹어야 그 맛이 더욱 배가되는 것 같아요!ㅎㅎㅎ선릉역 고기집 추천 고메고매에서
정말 간만에 갈비를 맘껏 제대로 맛볼 수 있었던 시간이었어요!
게다가 계란찜, 냉면, 누룽지까지
푸짐하게 즐길 수 있었다는!ㅎㅎ주소 : 서울 강남구 삼성로85길 38
영업 : 11:30 - 23:00
전화 : 02-555-9567고기먹고 싶을 때는 역시 선릉역이 짱!
맛있는 곳이 넘 많음

이번에 간 선릉역 고깃집은 고메고매!선릉역 고깃집 고메고매는 선릉역과 포스코 사거리 중간쯤 위치.
오전 11:30부터 23:00까지 운영하고 주차는 발렛으로 가능!항아리 삼겹살 유명하다던데,
삼겹살과 돼지갈비 중에서 고민하다가 돼지갈비로 일단 주문하고 쫙 갖다주신 기본 반찬들.

양념게장, 단호박 샐러드, 무말랭이 등등!
그 중에서 역시 양념게장 젤루 맘에 들구^^ㅋ
반찬 밸러스가 넘 좋당:)시원한 해파리냉채도!
겨자맛으로 입맛부터 돋궈준다.
어렸을땐 해파리 냉채 싫었는데 난 어른이야 이제 ㅋㅋㅋ이게 그르케 맛있음고기의 친구
파채무침과 양파

이런걸 먹어야 건강 밸런스가 잘 맞는거라며 괜히 위로 ㅋ요거 진짜 맘에 들었던 곤약국수!

칼로리가 없는 곤약면을 냉면마냥 만든 이 메뉴 진짜 맘에 들었음+_+
시원하고 그 특유의 곤약 식감까지 굳고메고매의 돼지갈비, 송이버섯과 함께 나온다.

여기 돼지갈비는 초벌을 해서 나옴
초벌을 했기때문에 빠르게 숯불에 나머지만 익혀 먹어도 된다.숯불에 샥 구워주는 고메고매 돼지갈비

직원분이 구워주셔서 우리가 할 필요 없음
안타게 잘 굽는게 관건인데 역시 전문가들은 달라 ㅋ그 사이에 나온 계란찜

죽어도 집에서는 저 비주얼이 안나와 ㅜㅜㅜ 어떻게 하는거지 궁금해!타지않고 노릇하게 잘 익은 고메고매 돼지갈비
츄릅!양파에 먹어도 맛있고
단짠단짠은 진리입니다명이나물위에 양파랑 무말랭이 같이 얹어서 먹어도 굳이닷

명이나물은 고기의 좋은 친구예요상추쌈 빠질 수 없지!
이번엔 묵은지에 파무침까지 얹어서 돼지갈비를 맛봄

굳이에용입가심으로 누룽지까지 구수하게 끝내고 온 맛있는 식사!

내가 갔을때 회식하고 있었는지 위하여~! 소리가 그렇게 마니 들리던데 장소가 엄청 넓고 파티션도 잘 되어 있어서 모임이나 회식장소로도 괜찮을 것 같다 생각했던 선릉역 고깃집 고메고매. 내가 회식장소 찾는 막내라면 여기 한번쯤 추천할 듯 싶다.불금은 불금답게!!
불타는 금요일을 보내러 선릉역에 왔다
지글지글 삼겹살로 불태워야지
하하

삼겹살 맛집으로 알려진 선릉역 #고메고매,
선릉역 1출구에서 나와 무조건 직진!, 우측에 던킨도넛이 보이면 우회전!
그리고 깐부치킨이 보이는 블럭에서 좌회전! 하면
고메갈비라는 글씨가 보인다항아리 숙성 고깃집 고메고매는
삼겹살과 투뿔한우 갈비 다양한 소고기 돼지고기를 맛볼 수 있는 곳!
갈비나 삼겹살이나 항아리에 숙성을 시켜 맛이 더 좋다는데
일단 간판을 따라 지하 계단으로 내려가보자!!삼겹살을 먹으러 왼쪽으로 갈까요?
갈비를 먹으러 오른쪽으로 갈까요?
행복한 고민이 아닐수 없다입구부터 럭셔리함이 물씬~이천쌀 푸대가 차곡차곡 쌓여있는 것이 인상적이다항아리 숙성 삼겹살답게 입구에 숙성실이 가장 먼저 눈에 띈다
신주단지 모시듯 보관해 놓은 삼겹살 먹을 생각을 하니
급행복
^.^조용한 분위기 가운데 식사하기를 원한다면 이렇게 분리된 룸을 이용할 수 있는데이날은 탁트인 곳에서 편하게 즐기고 싶ㅇㅓ
멋지게 조경을 연출해 놓은 테이블에 앉았다자리에 않으니 이모님께서 재빨리 밑반찬을 착착- 세팅해 주신다 ^^장아찌와 상추 겉절이, 묵은 김치단호박샐러드, 무생채와 배추속, 고추 된장박이까지!
정말 정말 좋았던 것은 싸구려 플라스틱 그릇이 아닌
맛과 위생에 모두 좋은 도자기 그릇!
=)그리고 오늘의 주인공인 항아리 숙성 삼겹살 !!
600g인데 푸짐~하다 ^^한 상 가득 차려진 밑반찬을 주섬주섬 먹고 불판에 고기 굽기 시작!지글지글 보기 좋게 구워지는 삼겹살한 점 하실라우?뚝배기 가득 먹음직스럽게 넘쳐 부풀어오른 달걀찜,
뭔가 비법이 있을터!냠냠냠단호박 샐러드도 완전 맛있쪄!!입맛 돋구는 무생채고이넣고 무생채 넣고 된장, 마늘, 부추 올려 배추쌈을 싸 한 입
냠!
촉촉~하게 살살 녹습니당저 선명한 삽겹  보이세요? 한판 다 구워먹고자 이제, 삼겹살 기름으로 둘러진 불판에 묵은 김치 올려 쟈글쟈글 굽는다바로 이 맛!살짜쿵 찬바람 불어오니 뜨끈한 국물이 땡기는 계절 !!지글지글 조글조글 뚝배기 된장찌개가 일품이다김 솔솔 나는 이천 쌀밥에 묵은김치랑 고기 한 점 올려 먹는 이 맛!단체 150석 이상 예약 가능하고 (공간이 넓고 쾌적)
검증된 신선한 식자재를 사용해 식사 내내 기분이 좋았던 선릉역 고메고매가격표 유심히 보시고,( #김영란법 에 위반되지 않게 ㅋㅋ )
맛있는 식사 즐기세요
구이정식, 국수전골  좋네ㅋ게다가 흡연실도 마련돼 있다하니 회식하기에 모든 조건을 다 갖췄다!명함과 약도를 첨부하니  오셔서 맛보세용 !드디어 초와 피스 상권 선릉역에서 대형 모임 회식장소로 알맞은
소고기 맛 집 고메고매라는 가게를 알게 되었습니다.선릉역 1번 출구에서 걸어서 5분 정도면 도착하고요
주차 발레파킹이 잘 되어 있어서
차량 이용하시면 더욱 편리할 것 같습니다 ^^근처에는 치킨야시장 이라는 업체가 있고요 !맞은편에는 명랑회관과 양꼬치집이 있네요 ^^가장 확실한 주소는 우정에쉐르라는 주상복합에
선릉역회식장소로 안성맞춤인 고메고매가 딱 !입구로 한번 들어가볼까요?

한층전도 내려가다보면

바로밑에 고메갈비라는 업체가 보입니다.
고메갈비와 고메고매가 입구가 같이있지만
메뉴가 다르다는점 인지해주세요 ~~~!외쪽으로 고개를 돌려보시면 ~선릉역맛집으로 이미 정평이 나있는 고메고매
항아리숙성으로 고기육즙과 질감이 풍부하다고 이미 소문이 자자하지요 ~한켠에는 이렇게 흡연실이 구비가 되어있어서
추운겨울에 덜덜 떨면서 흡연하실필요가 없습니다.
특히 회식장소에서는 담배피우기가 상당히 번거로운데 ㅠㅠ
세심한 배려가 돋보이네요 ~입구도 상당히 고급스럽게 인테리어가 되어있었어요
뭔가 대접받는 기분이라면 이런걸까...예약이 가능하니 꼭 예약하시면 미리 셋팅해주네요 !!

특히나 단체나 회식장소로 이용하시려면 예약은 필수겠죠?8인 부터 4인 많은 테이블숫자로 기다리는 번거로움은 없을것 같습니다.

가끔...위생적이지 않은 고기집에 가게되면
바닥도 미끌미끌 환풍기도 끈적끈적한데요 ㅠㅠ...고메고매 만큼은 상당히 깔끔하게 잘정돈 되어있었어요
선릉역오피스근무자분들을 상대해서 그런가봐요항아리숙성고기로 유명한 만큼 자부심이 대단합니다 ~
모두가 볼수있도록 숙성실을 진열해두었습니다.

투명한게 참 마음이 갑니다이건 정말 초대형룸...이런건 아무곳에서나 볼수없는데요..
거진 30인 정도는 거뜬하겠네요

이러니..선릉역회식장소로 추천할만 하죠?쌀부터 김치 돼지고기 소고기까지 모두가 국내산...
위생등급까지 A
이거뭐..흠잡을게 없네요 ^^기본찬중에 가장 맘에들었던.. 양념게장..
평소먹던 맛과는 살짝 달랐던 달콤했던 게장입니다.

고기만 아니었다면..이걸로 밥한공기를 뚝딱 !!고급지고 상당한재료로 장사를 하는 만큼 자부심과 가격으로 승부하는것 같습니다 ㅎㅎ
한우는 최고등급 투쁠++ 돼지고기는 도드람을 쓴다고하니 단연 최고라고 할수있겠지요 !!드디어 고기가 나왔습니다...
정교한 마블링과 육질.. 고기를 아시는분들이라면 이것만 보아도 딱알겠죠?직원분들께서 직접 구워주시기때문에 굉장히 편리하고
가장 맛있을때 먹을수 있을것 같습니다.드디어 지글지글 항아리숙성고기가 모두 익었습니다.

한입 넣어보자마자 아! 다르구나 싶었어요

사르르 녹더라고요 ㅠㅠ 특히나 살치살은..그냥 녹어버려요 ㅋㅋㅋㅋ팩트일반 공기밥도 다른 음식점들에비해 굉장히 찰지고 윤기가 번지르르
약간 푸석한밥은아니고 찐밥느낌?
저는 그게 좋더라고요 질은밥 ...축축한거 ㅎㅎ된장찌개는 얼큰한게 모든음식이 비상하더라고요 !!
계란찜은 뭐별거 안넣은것 같은데 깊은맛이 돌았고요마지막으로 누룽지 샷 !!

선릉역맛집 최고 선릉역회식장소 또는 선릉역가족모임 알맞춤
고메고매 였습니다 ~~

어서 법인카드들고 고고블로거가 운영하는 페이스북 페이지 입니다.
여러분의 좋아요가 큰힘이 됩니다 ^^https://www.facebook.com/ilovepangyo