갈비 맛집 : 고요남 강남역점 소문보다 맛있네
지난주부터 일이 갑자기 많아진 느낌적 느낌... 정말 너무너무 힘들고 체력이 바닥을 치고 있다.
언제쯤 일을 그만 둘지... 매일매일 마음과 머리가 풀가동. 그냥 아무것도 안 하고 쉬고 싶다.
복날마다 보양식을 못 먹어서 그런가 기운도 없고... (괜한 핑계 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
나와 함께 야근하는 후배와 야근하다가 맛난 저녁을 먹으러 고고!!!
둘다 갈비가 땡겨서 강남 갈비
배고파서 이대로는 안되겠다며 먹고 와서 일하자고 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 맛있게 먹고 11시 30분에 퇴근했던 날... 또륵 ㅠ
저렇게 늦은 시간에 집에 가면 정말 컨디션도 기분도 너무너무 별로다... 하하
아무튼 우리 동네에도 있는 식당이지만 결론부터 말하자면 후배와 나는 둘 다 너무 만족스러워서
둘이서 제일 큰 사이즈 클리어했다는 ㅋㅋㅋ

주소 : 서울 강남구 봉은사로 2길 20
전화번호 : 02-569-8889
영업시간 : 매일 11:30 ~ 01:00신논현역과 가까운데 강남역에서 걸어가도 10분 내로 갈 수 있는 거리!
회사에서도 그리 멀지 않고 실내에만 있어서 머리가 지끈지끈 아팠는데 바람도 쐴 겸 다녀왔다.
외관은 한옥 스타일인데 전통적인 느낌이 물씬~ 대표 메뉴와도 잘 어울리는 인테리어 같았다.실내 인테리어는 특별하진 않았지만 월요일 9시가 다 되어가는 시간이었는데도 사람들이 계속 오더라.먼저 메뉴부터 살펴보았는데 와웅!! 고요남 대표 메뉴 고인돌갈비 :)
정말 사진으로만 봐도 비주얼 쇼크 제대로다 이렇게 큰 갈빗대는 처음이라며 ㅋㅋㅋㅋ
소갈비 보쌈도 보이는데.. 돼지가 아닌 소로 만든 보쌈은 또 얼마나 담백할까? 혼자 마구마구 상상 중.일단 우리는 고인돌갈비(대 640g) : 59,000원을 주문하고 나중에 볶음밥을 먹는 걸로~
그나저나 여자 둘이서... 저거 다 먹은 거 실화냐고요? 하핫
저번에 사촌동생이랑 다녀온 곳도 그랬지만... 먹을 수 있어욤 반 나누면 혼자서 300g 정도 먹는 건데요 뭘~~
저만 그런 거 아니라고 제발 말해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 외에도 특이한 메뉴들과 한우 물회까지 넘나 궁금쓰!! 그분이랑 다시 올테야~~사이드로 밥과 면종류도 준비되어있고 육회, 육사시미까지 메뉴는 아주 다양하다.
하지만 그래도 처음 와 본 거니까 대표 메뉴를 먹어줘야지
나중에 기본 볶음밥 : 2,000원 추가!테이블 세팅은 생각보다 아주 심플하다.
김치, 콩자반, 어묵볶음, 아삭한 양배추 장아찌가 나오는데 오뎅 사진 왜 없징...
근데 메인메뉴 아니니까 그냥 넘어갈게요 ㅋㅋㅋㅋ 반찬은 무난하니 괜찮았는데 이걸로 배 채울 수 없으니까요~메인 메뉴가 나오기 전!! 요렇게 소고기 뭇국을 주시는데 따뜻한 국물이 나와서 좋더라 ㅠㅠ
이날 날씨 너무너무 추워서 벌벌벌~ 코맹맹 소리 때문에 난리였는데 몸을 녹여주고요!
개인적으로 간은 조금 짜게 느껴졌지만 안에 들어있는 소고기는 야들야들 맛있었다.고인돌갈비가 나왔는데 이 비주얼 무엇? 정말 어마어마한 크기에 내 눈도 세상 동글동글!
그런데 그냥 고기만 큰 거 아니고 살도 아주 야무지게 푸짐하게 붙어있다.
바닥에 깔려있는 채소도 먹기 좋은 한 입 크기로 손질되어 나오니까 편하고 색깔도 알록달록 보기에도 좋다.
이렇게 큰 소갈빗대는 살면서 처음 보는데 그 맛도 아주 기대가 된다 :)양념은 생각보다 자작하게 나오는데 부족하거나 고기가 눌어붙는다거나 하지 않는다. 먹는 데에는 문제없음!
저 두툼할 살코기 정말 먹음직스러워 보인다며 ㅋㅋㅋㅋ 입이 아주 행복하겠구만~~~갈빗대만 크고 두꺼운 게 아니라 그만큼 살코기도 아주 많이 붙어있다는 것!!
저런 건 손으로 뜯어먹으면 제 맛인데 말이지 ㅋㅋㅋㅋ
주문할 때 매운맛과 오리지널 맛 둘 중에 한 가지로 선택할 수 있었는데
후배가 매운 걸 잘 못 먹어서 오리지널로 먹었지만 매콤한 맛도 궁금해지는 :)우리는 둘이서 이렇게나 많은 양을 다 먹었지만 사실 여자 3~4명이서도 먹을 수 있는 양!
대신 사이드로 하나 더 주문해야 배는 부를 것 같다. 우리가 둘이서 먹었으니 ㅋㅋㅋㅋ
직원분이 잘라주셔서 먹기에도 아주 편함 :)고기가 끝인 줄 알았는데 채 썬 파와 부추가 따로 나오고 고기를 잘라준 뒤 올려서 보글보글 끓여주면 끝!!
야채는 쪼금만 더 많았으면 좋겠다 고기처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ

(영상)
성격 급한 이웃님들을 위해 조리과정 영상으로 보고 가실게요~~~
*침 고임 주의
*외식하러 달려 나간다 주의다 끓기 전까지 기다리기 너무 힘든 배고픈 시간이었기에 양념을 살짝 먹어봤는데 오!!!
내 입에 완전 잘 맞았다. 가장 큰 이유는 바로 달지 않고 아주 담백하다는 것 :)
양념된 고기를 즐겨 먹지 않는 이유 중 하나가 강한 양념 맛으로 고기의 맛을 헤치기 때문인데 밥 없이 먹어도 간도 적당하니 굿굿!!
후배와 나는 생각보다 맛있다며 둘 다 소문만 듣고 궁금해하기만 했는데 너무 맛있다고~~~고요남을 갈비 맛집으로 인정할 수 있는 또 다른 이유는 바로
북미산 프리미엄 소고기 브랜드 엑셀비프(Excel®)의 고기를 사용한다는 점이다.
입맛에 너무 잘 맞고 고기가 맛있어서 직원분께 물어봄 ㅋㅋㅋㅋ
나도 처음 들어보는 거라 궁금 모드 발동!! 바로 검색을 시작합니다 ㅋㅋㅋ 원래 제대로 알고 먹어야 더 맛있는 거 아니냐며~~~
엑셀비프(Excel®)는 국내에 있는 미국산 소고기 중 37%의 시장 점유율을 차지하는 유명한 고기였는데 나 왜 이제 안거니?? ㅋㅋㅋ
수입산이라고 퀄리티가 떨어질 거라고 생각하는 건 노노!! 과학적인 시스템으로 사육환경부터 패키지까지 7단계 관리 시스템으로
안전하게 생산되어 안심하고 먹을 수 있는 프리미엄 소고기 브랜드라는 것 :)미국 업계 최초의 '지육 스캔 시스템'으로 과학적이고 안전하게 생산된 거라 믿고 먹을 수 있다.
따뜻할 때 먹어도 맛있었지만 조금 식었을 때 씹어도 찰지다는 생각이 들었어.
대체 이 고기의 정체가 무엇인지 궁금했었는데 알고 보니 고기도 브랜드가 중요하구나라는 생각이 들더라.
나 그리고 우리 가족이 먹는다는 생각으로 만들어진 것 같아 아주 마음에 들었다.
재방문 하고 싶어지는 그런 생각~~~어우 ㅠㅠ 장난 없죠?? 너무 짜지도 달지도 않고 담백하니 밥 없이 너무 맛있게 흡입!!
아삭한 야채와 함께 먹어주면 식감도 살아있고 야근 스트레스 뿌셔뿌셔!!
역시 음식은 어떤 재료를 사용하느냐에 따라 맛을 좌우하는듯하고
좋은 재료를 사용해서 음식을 만들어주니 당연 소비자들에게 사랑받을 수밖에 ㅋㅋㅋ 
다른 지점은 가보지 않아서 잘 모르겠지만 강남역 고요남은 정말 강남역 갈비 맛집 인정!!지글지글 끓는 중 :) 
담백한 맛과 쫀쫀하면서도 부드러운 육질이 아주 매력적인 고요남 고인돌갈비.
고품질 재료를 사용한다는 걸 한 입 먹어보면 바로 느낄 수 있다. 잡내도 제로니까~~
당연 육즙도 가득하고요!! 엄지 엄지 척 노래가 절로 나오네~~이 비주얼 실화?! 맞고요~~~
진짜 퍽퍽함 제로!! 후배도 넘나 맛있게 먹어주 괜히 내가 다 뿌듯해지고 :)
이 맛있는 고기를 꼭 밖에서만 먹을 수 있는 건가? 했는데 엑셀비프(Excel®) 공식 미트샵 ‘이츠 미트’라는 곳이 있더라.
그것도 본점이 분당이라는 것 ㅋㅋㅋㅋ 집에서 가깝고 넘나리 좋고??
유통단계를 줄여 판매하기 때문에 질 좋고 맛있는 고기를 저렴하게 겟 할 수 있다고 한다.
위례점, 하남점도 있는데 추후 300호점까지 확대 예정이라고~~ 대한민국 국민이 모두 맛볼 수 있길!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 담백하고 육즙 가득! 밥 없이 먹는 갈비가 이렇게 만족스러울 수가???? 여기가 바로 강남 갈비 맛집!!
저기 보면 힘줄 같은 부위가 조금 붙어져 있는데 씹을 때 쫄깃한 식감이 딱 내 스타일이다.
그리고 너무 부드럽지도 않고 퍽퍽하지 않는 그 중간을 잘 지켰다고 할까???
숙성이나 조리법에서도 맛이 달라지겠지만 재료가 좋으니 맛이 없을 수가 있나~~~야채랑 먹어주는 건 필수고요!!
갓난아기가 있으면 외식도 힘들고 집에 손님을 초대했을 때 재료를 꼼꼼하게 따지고 음식을 하게 될 텐데
미트박스, 푸드장, 동원금천미트 등 온라인몰도 있으니 집에서도 즐길 수 있다 :)아무튼 간이 강하지 않으니 나에게는 너무나 만족스러웠던 고요남 고인돌갈비.원래 소스 같은 거도 잘 안 찍어 먹어서 안 먹고 있다가 후배가 계속 찍어 먹길래 한 입 먹었는데 이건 또 무엇?! 너무 맛있어라ㅠㅠ
소스마저 자극 없이 감칠맛을 살려주는 역할을 해주었다는 :) 그 이후로 계속해서 찍어 먹었다고 합니다 하하
이렇게 맛있는 고기!!! 블랙앵거스에서 맛 볼 수 있다는데 척아이롤, 토시살, 갈비살 등이 주요 엑셀비프(Excel®) 제품이라고 한다.
요런거 밑줄 쫙! 메모 필수!마지막으로 살짝 아쉬워서 볶음밥을 하나 주문했는데 되게 특이하게 나온다.
남아있는 고기 몇 점을 가져가시더니 저렇게 접시에 나오는데 뜨겁게 냄비에 볶아서 먹는 게 아니라 모두 조리되어 나오는 것!
김가루는 아주 푸짐하게 올려주셨다며 ㅋㅋㅋㅋ매우 특이한 비주얼에 살짝 당황하였지만 그 맛은 엄지 엄지 척! ㅋㅋㅋㅋ
여기 간 담담한 거 완전 내 스타일?? 고기도 큼지막하게 썰어서 볶아주시니
씹는 맛도 있고 가족 식사를 한다면 아이들이 매우 좋아할 것 같은 느낌이다.아삭함 채소도 함께 마지막까지 아주 맛있게 클리어!!
반신반의하면서 먹었는데 개인적으로는 생각보다 너무 만족스러웠던 강남 갈비 맛집 고요남.
질 좋은 재료인 엑셀비프(Excel®)를 사용해서인지 고기의 식감과 퀄리티에 반했고
자극적이지 않은 소스로 조리한 요리에 또 한 번 만족한 곳이었다. 고기 하나만큼은 모두가 인정할 듯!! 
한 가지 더 팁! 미국산보다 호주산을 선호한다면 gs25 편의점에서 호주산 1인용 스테이크를 판매하고 있다고 하니 참고 :)

많은 사람들이 찾는 이유를 알게 됐으니 방문해보지 않은 지인들과 꼭 다시 와바야지~
여럿이 방문해서 옆 테이블에서 먹던 것도 꼭 먹어봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만족스러운 식사 후 다시 회사로 돌아간 건 안 비밀이지만 맛난 거 먹었으니 힘내서 일했습니당 하핫강남/ 신논현 맛집_고요남 강남역점


하 너무나도 핫한 예전에도 핫한 요즘에도 핫한 아직도 핫한 맛집인 고요남!
고기 요리하는 남자라는 아주 매력적인 이름을 가진 맛집이다
예전부터 가고 싶었는데 가볼 기회가 없어서 못가고 있다가 희라랑 올해 마지막 만남의 장소로 선택!
고요남 강남역점은 사실 신논현 역에 더 가까운 곳이다.
그럼 강남/ 신논현 맛집 고요남 강남역점 포스팅 시작메뉴판! 가장 대표 메유인 고인돌 갈비와 육회메뉴들이 있다.
거기에 신메뉴로 떡갈비가 있는듭
우리는 고인돌갈비 중자와 한우물회 1인분 주문기본 반찬! 김치, 애호박무침, 가지무침, 양배추 절임
근데 나 가지 진짜 별로 좋아하지 않는데 진짜 가지 리필 눈치 없이 두번했다
정말 핵꿀맛 가지무침 꼭 드세여무랑 고기로 고인돌갈비의 매운 맛을 잡아준 소고기국그리고 은근히 찍어 먹으면 맛났던 소스
찍어먹고 안먹고 차이가 있던게 신기했다. 꽤 맛이 강한듭그리고 고인돌갈비 정말 무식하게 툭 하니 올라가 있다.
두께를 시작으로 비쥬얼이 아주 시선을 사로잡는다
참고로 맛도 두가지인데 우리는 매운맛으로 주문! 생각보다 매콤하다먹기 좋게 한입 크기로 잘라주신다
약간 퍽퍽해보여서 첨에는 걱정..했다!함께 먹으면 맛나는 파채를 올리고 끓여주면 된다.
그 사이에한우 물회님 등장!
정말 물회육수와 한우육회를 접목할 생각을 하다니 이건 진짜 슈퍼 그레잇거기에 소면과 밥도 나오는데
저 밥...양 진짜 적어여 살짝 화날뻔그래도 물회는 핵꿀맛! 육회 자체가 맛나기 보단 육수가 대박
뜨거운 고인돌갈비와 조합이 체고시다 시원한게 정말 최고
하지만 약간...비싼감있어 넌그사이 숨이 적당히 죽어 맛있게 익어진 고인돌 갈비
그럼 먹어보겠습니당엄청 부드러운 맛은 아니지만 양념을 잘베어서 매콤하니 쫄깃하다
특히 야채들과 같이 먹기에는 너무 좋은 조합! 왜 유명한지 알겠다
아무래도 보는 맛이 있으니 더더욱! 다만 조금 비싼감이 있는건 여전하다
그래도 고기도 많고 만족스런 한 끼 식사그리고 육회에 비벼먹으라고 준 밥을 고인돌갈비 소스에 비볐다
매우 잘한 선택이라고 생각합니다!매운거 먹었으니 맥주 먹어야죠..! 낮술도 추가
그렇게 해서 총 57,000원! 점심치고는 거한 가격이지만 그래도 궁금증 해결!
한끼로 알차게 먹을만 했다 엄청난 맛집이여서 꼭 드세요는 아니지만 색다른 음식을 접할 수 있는 곳!
거기에 사진찍는맛도 나고 괜찮게 먹을 수 있는 곳이다. 특히 외국인 손님도 많았는데 아무래도 비쥬얼이 한 몫한듭
그럼 강남/ 신논현 맛집 고요남 강남역점 포스팅 끗얼마전 SNS에서 핫한 고요남에 가봤습니다.
55cm 한우육회 초밥으로 유명한 곳인데, 강남역 주변에서 모처럼 점심 먹을 곳을 찾다 가게 되었답니다.

검색해 보니 고요남은 강남역 주변에만 2개의 매장이 있더라구요.
강남역과 신논현역 사이에 저희가 간 매장이 있고, 신논현역과 논현역 사이에도 또다른 매장이 있는 것 같더군요.
우리나라 최고의 상권이라고 하는 강남, 논현역 주변에만 2개의 매장이 운영되고 있는 것만 봐도 고요남이 얼마나 인기를 얻고 있는지 간접적으로나마 추측해 볼 수 있었다고 하면 지나친 생각일까요??^^암튼 저희가 간 고요남 매장.
기와집을 연상시키는 외관이 독특합니다.
외부에 주요 메뉴들을 걸어놓은 것도 눈에 띄고요.내부 역시 약간은 한옥 느낌을 살렸다고 할 수 있을 것 같습니다.
목재와 벽돌을 쌓은 느낌의 인테리어가 전통식 기와집 내부에 있는 것 같은 느낌이라고 할까...기본적으로 제공되는 반찬과 고깃국.
4가지 기본찬 모두 정갈하고 맛도 괜찮았습니다.
특히 고깃국은 나름 고기가 풍부하게 들어있어 끓일수록 우러나는 맛이 만족도를 높이기에 충분했습니다.
(밥 말아 먹고 싶은 느낌... ㅎㅎ)고깃국이 나오는게 신기해서... 반찬과 고깃국을 따로 찍어봤습니다.^^;;저희가 주문한 떠먹는 한우육회 초밥.
푸짐한 재료들로 인해 만족스러운 비주얼의 이 메뉴는 비벼먹어도 되고, 그냥 떠먹어도 된다고 하네요.
계란 후라이 밑에 육회가 뭉쳐있는데요...
사진상으로는 좀 적어 보이지만 비벼 놓고 보니 그렇게 적지는 않네요.
물론 가격을 생각하면 조금 아쉽긴 하지만 말이죠...^^;;좀더 가까이에서 찍어봤습니다.
일본식 도시락(벤토)에서 사용하는 용기와 비슷한 목재 그릇에 나오니 잘 어울리네요.
초밥이라 일부러 이런 용기를 쓴 것 같지만...이건 신메뉴라고 해서 시킨 아갈밥.
요즘 인기인 아보카도를 이용한 메뉴라는 점이 신기해서 호기심을 갖고 시켜 본 메뉴입니다.
막상 나오니 비주얼은 정말 예술이네요.
아보카도를 필두로 숫불에 구운 고기(갈비) 등의 재료들이 줄줄이 코디되어 있는 모습이라니...
그야말로 먹고 싶은 마음이 절로 드는 메뉴더군요.좀더 가까이에서 찍어 본 사진입니다.
토마토와 양파, 파프리카 등이 신선해서 더욱 먹음직스럽네요.밥도 볶음밥이라 잘 어울리는 느낌.
실제 먹어본 결과는 좀 기대 이하였습니다.
재료가 제대로 섞이지 못하고 따로 노는 느낌이라고 할까요.
조금 단 느낌도 들었구요.특히 고기가 너무 질겨서 기분이 상할 정도.
도저히 씹을 수 없는 갈비라니...
저희가 먹은 것만 문제가 있는건지 모르겠지만, 고기의 육즙과 식감을 살리는 조리가 아쉬웠습니다.
전반적으로 비주얼은 굿이었지만 맛은 so so했던 고요남.
비주얼만큼 맛있는 맛으로 사랑받기를 희망해 봅니다.
그나저나 아갈밥의 갈비에 신경을 써 주세요. 너무 질겨 먹을 수 없는 정도라니 그 가격에 아니잖아요~결혼 전 가장 큰 일을
치룬날인거같아요-

웨딩촬영 드디어 끝났네요.
4시간 촬영이었는데-
이래저래 길어져서 5시간 반동안 촬영했는데
진심 너무 힘들었어요 ㅠ

그래도 살을 빼고간 보람은 있었던거같아요!
웨딩촬영 사진은 주말에 사진 정리좀 해서 포스팅할게요!


오늘은 고생한 길동이네가 외식을 했어요!!
얼마나 먹고싶었던지.!!!
다녀온 곳은 요즘 핫하다던
고요남며칠전부터 촬영 끝나면
뭐먹을까? 찾던 중
우주당이 보내온 고요남 포스팅들,!

고인돌갈비가 굉장히 유명하더라구요^^
메뉴판 메인에 있었어요!메뉴를 열어보니

고요남이 무슨뜻인지 이제 알았다는 ㅋㅋㅋ

고기
요리하는
남자


저희는 한우물회(1인분) 14,000원
55센티 한우육회초밥(2인분) 22,000원
이렇게 시켰어요 -ㅅ-기본 셋팅 반찬이에요-
사실 화장실을 너무 참고 있어서,
이거까지 찍고 ㅋㅋㅋ
화장실 달려갔다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고요남은 2층으로 되어있는데요
1층이 만석이라 2층으로 왔어요!
이땐 시간이 그리 늦지않아서- 조금 널널했지만.
이후엔.... 사진으로 보시죠 ㅋㅋ

강남점과 논현점 두곳을 같이 하나봄?
친절한 약도 설명까지 있더라구요!
배달은 어케 해주려나!! 궁금궁금한우물회가 나왔어요.
물회랑 면이랑 밥이랑 !
먹고싶은데
22센티 한우육회초밥 나오면 같이 찍을꺼야 라며
기다렸드랬죠
(늘, 고마워! 우주당 ㅋㅋㅋㅋ)기다리는 동안
우주당이랑 누가누가 더 잘찍나
사진찍으며 어디가 잘나오네
조명이 어떻네 ㅋㅋㅋㅋ
같이 공유하는 거 요즘 너무 재밌다는 ㅋ_ㅋ소고기무국이
아주, 적절한 간에
맛나더라구요^^^^
저희 여기에 밥말아먹었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리던중,
뜨든!

기다리고기다리던

22센티 한우육회초밥이 등장하고있습니다  :)비쥬얼 보소!!!!
더 구경하실게요 : )
입맛다시라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ으히히히 ,
말이 필요없죠?
진짜 비쥬얼 쩔고
거기에 한우 육회래요 ㅋㅋㅋ
완젼 설렘가득 ;)
오길 잘했다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육회물회를 비벼비벼
사실 회 덕후라, 물회는 좋아하는데
육회물회는 생소하고 처음 접해서
더 빨리 먹고싶었어요 -ㅅ-다 비비곤,
이렇게 한입!!
시원하고 새콤하고, 고소하고
물회가 아닌 육회를 넣었다는 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그런맛?
조금 맵기도 했어요 ( 매운거 못먹는 1인이라, 안매우실수도 ㅋㅋㅋㅋ)
저랑 우주당은 매워가지고
소고기무국 ㅋㅋㅋ 바닥봤어요 ㅋㅋ가운데부터 먹음직스럽게 집으려했는데
실패했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 끝에부터 집었는데
초점이 안맞아서... 실패............ ㅠ ㅠ


하나 더 찍었는데
연속촬영 연결과정에서 뭔가 이상하게 되서 ㅠ
걍 지웠어여..
이걸로 만족 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말... 너무 너무 너무
맛있어요!!!
여기에 찍어먹으라고 소스도 주는데요
좀 짭짤해서, 따로 안찍었구요
저는 반찬에 장조림 나왔는데 그거 간장 찍어먹었어요 ㅎㅎ

하아..이럴때 바로
존. 맛 이라고 하나봐요 으히히 '-'육회물회도 웬만큼 녹았으니 면을 넣어야죠?
앗! 처음부터 면을 안넣는데
얼음때문에 차가워서 면이 언다고 하더라구요!
그래서 다 먹고 녹을때쯔음 투하!근데 살얼음이 아직도 안녹아서
면이 ㅋㅋㅋ 얼어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛은 같으나, 단지 조금 언 면을 먹는기분 그쯤이에여 ㅋㅋㅋ뭔가 또 색다른 느낌이죠?
이거 다 먹고 밥도 말아 먹었어요
그래서 우주당이랑 저랑 둘다 매워가지고,
우주당은 매워서 등에 땀난다며 ㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ술집으로 되어있는
고요남은
술드시는 분들 외에는
식사로 오신분들은
되게 빨리 나가시더라구요 ㅠ 후딱 먹고 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 사람이 계속 차고 있는 느낌적 느낌과
피곤이 몰려오는 기분으로 빨리 나가자며!
2층에서 나가려는데
여기에 소고기무국과 반찬이 있더라구요~2층이 아까랑 느낌이 완전 달라졌어요
거의 가득찬...!

역시 핫 플레이스 고요남이렇게 계단에서 내려와서는,
1층을 구경했죠?세상에나 만상에나
1층도 가득.. 풀이네요!!!!!!!!
여기 대박이구나?발렛파킹도 해주고
완젼 편해 : )일교차가 심해서
밤에는 춥던데,,
이렇게 웨이팅하는 손님들도
많았어요!

일찍 안갔으면,,, 기다리거나
안먹고 딴거 먹었을듯 >_<

일찍 가서 먹을수있었던!핫한 고요남 소개드렸습니다 : )고요남은요,
22센티 한우육회초밥 강추드립니다

일단 비쥬얼 좋구요,
맛도 좋아요.! 물론 양이 많지는 않습니다만,
그래도 고요남 갔으면 먹어볼 추천음식입니다^^


담번엔 고인돌갈비도 먹어보고싶더라구요.
한우육회는 특별할건 없어서-
담번엔 굳이 먹지는 않을꺼구요 히힛,

앗, 그리고 이곳은
테이스티로드에 나왔대요~~~
웨이팅하는쪽 찍으면서 티비 틀어놨길래 봤어요 큭



오늘 간만에 평일에 맛있는 음식을 흡입했네요
너무 기분이 좋아서
집에오자마자 살이 쪘겠지? 하며 몸무게를 쟀는데
그닥 별 차이가 없어서 완젼 신났어요 ㅎ
그래놓고 지금 마른오징어에 고생했다며 한잔하면서
재미난거 다운받아 보기로 해서-

이만 쓰고 갈꺼구요.

어제 쓴 포스팅에 대한 답변과
잇님들 탐방가는건, 내일 해야할것같아유 : )


그럼 다들 금요일 잘 맞이하시구요 (주말듀^^)


잘자유~고요남 강남역점
02-569-8889
서울 강남구 봉은사로2길 20
; 역삼동 809-9
매일 11:30 - 01:00


꽤 유명한 이 곳,
고요남 -

요리들마다 호불호가 좀 갈리긴 하지만
나는 개인적으로 먹었던 요리들 다 전체적으로 괜찮았었기 때문에

간간히 생각나는 곳이기도 함.

근데 여긴 2명이 가면 안돼...ㅠㅠ
여럿이 가서 나눠 먹어야 제맛임...웨이팅이 은근 길다고 들었는데,
우린 때마침 잘 맞춰가서-
기다림 없이 들어감.

먹고 나오니, 사람들 겁나 많이 기다리고 있더이다...한우육회초밥이 가장 유명하고
고인돌 갈비
그리고 물회, 까지 유명한데
우린 여기에 치즈볶음밥 까지 시켜보았지 -^^^^
아직 치즈볶음밥 추가 되지 않은 주문서 -여럿이 가니 푸짐하게 먹을 수 있어 좋았고,
밑반찬도 이것저것 나오니 참 좋았음.

고인돌갈비를 시키면 우선 육수 이런게 먼저 나오고 -가장 빠르게 나왔던건
물회 !

이거 대박 맛있음.
그냥 뭐, 그렇겠지 했는데
생각을 뛰어넘는 맛 -

다른 음식은 호불호가 있었지만,
이건 다들 맛있다고 인정함
새콤달콤한..

취향에 따라, 면 그리고 밥을 넣어 먹으면 됨.그 다음은
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 말할 것도 없이 비쥬얼 깡패임.

개인적으로 육회 자체를 너무 좋아하기 때문에
이 초밥도 상당히 맛있었음.

육회초밥.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 좋아하는 육회 + 초밥
조합인데 맛이 없을리가요...ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 고인돌 갈비
갈비 살 자체가 굉장히 실함.
그리고 부드럽고
조금 단 편인데

조금 달아서 호불호가 갈리는데
나는 그것조차 좋아
왜냐면 나는 육식파
티라노사우르스니까....

ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고,
마지막 입가심으로
먹어는 보자, 그래도 이거 마지막으로 맛은 보자해서 시킨
치즈볶음밥


이 것도 상당히 맛있었..ㅠㅠㅠ

이렇게 여러가지 시켜서 나눠 먹어야 제맛인데
남편이랑 둘이가면..
하나밖에 못시키자나여...

ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여기 꼭 가고 시푼데...
출산 전에 남편이랑 둘이는 못 갈 것 같은데여ㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뿌잉뿌잉.
언젠가 가겠져

암튼 맛있습니다.

추천추천해요기미니의 의견 : 호호호호호
(개인적인 의견이므로 다른 분들의 의견과는 다를 수 있습니다^^)나도 방문했다!!!!!!!!!!!!

#페이스북 에서 하도 #광고 를 하길래
어떤 맛있지 넘나 궁금해서 방문!!!!#고요남 이 체인점이구나를 지도보고 알았음

숙소를 #역삼 에 잡아서 #연극 보고 #강남 으로 넘어와 강남역점으로 방문

#고요남 #검색하여 #포스팅된 #블로그 찾아보면
줄서서 기다려야된다는 글이 많아 빠른 걸음으로 #스피드하게 도착!!뭔가 고급져 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도착하자마 2명이요 했는데
#대기표 를 주심...#대기번호 #95번 .......
와... 역시 ....

그래도 앞에 2팀밖에 안기다리고 있어서 다행이였음기다리는 동안 외관 구경하기

메뉴 하나하나 다 먹어보고싶다#점심특선 도 있고
여기 #배달 도 된다는 사실!!!!!!배달... 제일 좋아 ...요렇게 #메뉴판

우리는 #55센치한우초밥 만 생각하고 왔는데

메뉴도 생각보다 많고...
하나씩 다 먹어보고싶지만...

친구랑 둘이 방문했기 때문에...
계속 고민하다#55센치한우초밥 이랑 내가 좋아하는 #한우육회물회 주문!!기본으로 세팅되어 있는 #소고기무국

고기는 몇개나 들어있었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본 #밑반찬

내가 좋아하는 #가지볶음 #된장고추무침 #양배추절임#좋아좋아
여기까지 넘나 맘에 듬오늘 무서운 연극 (#두여자)보느라 고생한 날위해
#처음처음 #한잔#음식나오기전에 #한잔하는센스 !#처음처럼 이니까
막막막 흔들어흔들어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 소주한잔했는데#한우육회물회 나왔당당당내가 생각한 비주얼 그대로
밥이랑 국수도 함께 나왔고야채랑 육회랑 섞어 주고우리는 밥을 먹지 않으니 국수만 넣어서 

음 ㅋㅋㅋㅋ

맛있다
시원하다에어컨때문에 육회물회 먹는데 넘나 추웠다는건 안 비밀!내가 좋아하는 육회물회
맛없지 않아서 넘나 다행이였음

약간 더 얼큰했으면ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 내생각글고 나온 대망에!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!55cm 육회초밥!!!!!!!!!!생각보다 진짜 길었다오오오오오오오
드디어 내가 먹어보는 구낭육회를 다져서 밥 사이에 깻잎이랑 양념장을 넣었군딱 한입 크기씩 짤라져 있었음초밥먹을때 싱거우면 찍어먹으라고 준 양념 장한상 가득 !!

추워서 우린 소고기무국을 계속 끓였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야
육회의 윤기를...
바라만 봐도 먹고싶은 비주얼한입에 쏘~~옥

너무 크지도 작지도 않음 크기양념장에 나온 고추까지 함께 먹으면 더 맛남

일단 초밥 맛은 있었음
근데 초밥 양념이 나에겐 좀 짯음...그래도 우리는 초밥, 육회물회를 다 먹었지

옆테이블에서 고인돌갈비랑 떡갈비먹는데... 
진짜 먹고싶은거 참음..

이미 배도 부르고 둘이서 2개의 메뉴를 추가해서 먹을 자신이..

나중에 다시 방문해서 못먹은 메뉴를 꼭 먹자고 약속했다
나중에 다시 갈께용요새 핫한 고요남 (강남역점)에 다녀왔어요.
평일 오전이라 그런지 한산~ 해서 좋았네요^^고요남 입구!
강남 주차하기 참~ 힘든데 고요남 강남역점에서는 발렛주차 가능!!
2시간까지 주차비무료~ ! ㅋㅋㅋ
어딜가나 주차가 가능한지를 제일 먼저보는 저에게는 안성맞춤이죠 !입구옆에 강아지 집도 있었어요.
하지만 강아지는 안보였고요ㅠ.ㅠ 그냥 집만있는건가~제가 갔을땐 런치타임이었지만,
오늘은 치팅데이이므로 런치메뉴안먹을거에요.ㅎ
ㅎㅎㅎ메뉴~ 요건 외부에 있는 메뉴판이에요.
제일 유명한 고인돌갈비 사진이 크게 딱!
육회초밥도 길~~~~ 어보이는 몸매를 자랑하며 !자리에 앉음!
내부는 생각보다 작았고,
테이블마다 휴대용 가스버너가 있어서인지 약간 더워요.주문 전, 기본 상차림이에요.
미역, 김치, 호박, 장조림, 양배추 피클, 소고기국
소고기국 꺄악 최고ㅠㅠㅠㅠ
진짜 너무좋아하는 음식인데,
한동안 다이어트 한다는 이유로 못먹엇던 국물을 보고 흥분..
한그릇 다마셨어요..요건 내부 메뉴판이구요.
따로 메뉴판을 주시진 않아요.
저는 고인돌갈비(중) 39,000
육회초밥(2인) 22,000
한우 물회 (1인) 14,000
요렇게 주문했어요.젤 먼저 나온 55cm 육회초밥~~!
양념이 되어 있어서 그냥먹어도 되고,
싱거우면 취향에 따라 쌈장에 찍어먹어도 좋아요.
저는 개인적으로는 별로였는데,
같이가신 분은 이 메뉴가 제일 맛있었다고 하시네요 ㅎ두번째는 고인돌 갈비!
큼지막 하게 올려진 갈비포토타임을 잠깐 주십니다 ㅋㅋㅋ
"사진 찍으셨나요?" 하신 후 해체해주심ㅋㅋ
해체하고 5분정도 더 익힌 후에 먹어요.
매운맛과 오리지널이 있는데 메뉴엔 표시가 안되어있네요.
저는 오리지널을 먹었어요~
약간 달큰한 맛에 고기가 엄~~ 청 부드러워요!
압력솥에 아주아주 오래삶은 삼계탕 같아요!
씹는맛은 적지만 부드러워서 부담없이 먹기좋아요.세번째 물회
소면과 밥이 같이나와요!휙휙 비벼서 회먼저 먹고~!얼음이 조금 녹으면 국수&밥을 넣어 먹어요.국물이 너무 차가워서 국수 얼음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ딱딱해졌어욬ㅋㅋㅋ갈비를 어느정도 먹은 후에
안먹으면 후회할 치즈볶음밥 (4,000)추가!!!홀로러럴ㄹ 치즈 대박ㅋㅋㅋ
짜거나 자극적이지 않은 맛이에요 ㅎ
치즈볶음밥은 꼭 드세요 두번드세요!!!!

기대를 많이하구 가서인지 존맛 핵맛 !!!! 하고
소리지를 정도는  아니었지만,
맛있는 한끼였습니다 !

*제 돈 주고 먹은 밥집 리뷰~! 끝[강남역 맛집] 고요남 강남역점 방문
인기 많은 고요남을 제가 다녀왔어요~ ㅎㅎ모임장소 검색 중 우연히 찾은 사진에
뿅~~~ 가서
바로 예약한 곳!!고요남이 체인점이 많아서
모임 장소 시 정확하게 공지를 해야할 것 같아요~
저희도 논현점으로 가신 분이 있었어요 ㅜㅜ너무 더운 날씨에 후다닥 들어갔습니다
2층으로 조금 조용한 자리를 요청하였으나
도착해보고 알았죠..
괜한 요청을... 오픈 공간이라 조용한 곳이 없었어요 ㅜㅜ일행이 먼저 주문을 해서 저는 앉자 마자
흡입을... ㅎㅎ
일단 기본 찬과 소고기 무국이 나와요
고인돌 갈비때문에 바닥으로 밀려난
소고기 무국 ㅜㅜ 일행분이 먼저 주문을 해서
메뉴판을 못찍은지라
네이버에서 캡쳐를 했는데
우리가 시킨 매운 맛은 없네요

고인돌갈비는 오리지널과 매운맛이 있어요~고기의 육질이 너무 너무 부드러워요~
고기를 먹기 좋게 잘라 줘서
저는 그것도 참 좋았어요~

고인돌 갈비 매운맛은 막 매운게 아니라
은근 매워 중독성있었어요~
아주 코를 박고 먹었지요 ㅋ

고요남 아주 탁월한 선택이었다고
칭찬 받았어요~ ㅎㅎ그리고 일행들이 모두 다같이
"와~~"했던 ㅎㅎ
55cm 육회초밥
색감, 크기 모든게 만족스러웠어요~
그리고 한입에 쏘옥 넣어 먹을 수 있게
잘라나온다는 것도 너무 좋았어요~쌈장 비슷한 걸 줬는데
육회초밥에 찍어 먹는 건지는 모르겠지만
같이 먹으니 맛있더라구요
직원에게 물어볼 생각없이
너무 맛있어서
그냥 내멋대로 ㅎ많이 부담스럽지 않는 고기음식으로
다양한 연령층이 다 좋아 할 것 같아요~
나중에 가족과 함께 한번 방문해야겠다는 생각을 했어요~
육회나 고기를 즐겨하지 않는 분들에게도
부담스럽지 않은 맛과 비주얼입니다~
적극 추천이요~ ㅋ제가 먹어본 음식 이외
여러 종류가 많이 있어요~
다음에 가선 꼭 먹어봐야겠다는 생각으로
한번 올려봅니다~

출처. 네이버 플레이스, 고요남 강남역점역시 전문가가 찍은 사진은 다르네요ㅜㅜ
치즈 메뉴 비주얼 끝내주세요~
어제 남긴 음식이 눈앞에 아른 아른오랜만에 좋은 사람들과
시끌벅적한 곳에서
맛있는 음식에 시원한 맥주 한잔~
아주 좋았어요~모두들
좋은 사람들과 행복한 금요일되세요~오늘은 맛집에 대해 포스팅을 해보겠습니다.
바로 고기요리를 하는 남자! 고.요.남 인데요~
 위치는 강남역점이지만, 신논현에서 걸어갔네요~신논현역에서 4번출구로 나와서 바로 오른쪽 골목으로 들어가면 나온답니다:)한 8시쯤에 갔는데 대기가 엄청 많아서.. 한시간 정도를 기다린 끝에 자리에 착석!
미리 반찬들이 준비되어 있습니다.
맨날 간판이랑 입구사진을 까먹..반찬들을 쭉 보니까.. 이집은 고추가
빠지는 반찬이 없는 모양이에요~

일단 주문은 육회초밥과 육회 비빔밥, 그리고 치즈떡갈비를 시켰습니다~이건 소고기 무국! 뭔가 테이블마다 하나씩 있길래 뭔가 했더니
서비스로 나오는 국인 모양입니다. 서비스로 나온거지만 안에 고기도 맛있고
간도 짭짤하니 딱 제 입맛에 맛는 서비스 국이네요:)먼저 나온 음식은 육회비빔밥! 이렇게 사진으로 보니 뭔가 빙수,,같은 느낌이??ㅎㅎ

원래 비빔밥은 젓가락으로 비비는거라고 해서
젓가락으로 비비다가 속터져서 숟가락으로 변경!아주 잘 비벼졌습니다:) 오래 기다려서 그런건지
한입 한입이 정말 꿀맛이더라구요!그리고 나온건 치즈떡갈비! 뭔가 피자의 모양과 비슷하게 생겼네요.
사이드에는 마늘후레이크로 쫙 깔렸습니다~
다만, 바삭바삭한 식감을 기대했는데 같이 조리가 된건지 조금 눅눅한? 그런 식감이네요.
바삭바삭하고는 거리가 멉니다.오오~ 치즈늘어나는게 환상입니다.

치즈 밑에 떡갈비가 피자처럼 8조각 잘려있습니다.떡갈비를 잘라보니, 조랭이 떡이 들어있네요~
이래서 떡갈비였군!
맛은 그냥 보통? 떡갈비 맛이 납니다.
그런데 시간이 지나니까 치즈 굳는게 엄청 빠르더라구요.
다음엔 그냥 떡갈비로 시켜야겠어요~.~그리고 이건 육회초밥을 찍어 먹는 소스!
떡갈비랑 찍어먹어도 무관하다고 하네요~소스 쉐킷쉐킷~!!!!아주 곱게 비볐(?)습니다~ㅎㅎ
약간 매콤하면서도 달짝지근한 맛이 나는 소스군요.
소스 맛이 쌔서 조금만 찍는걸 추천드려요~
많이 찍으면, 떡갈비든 육회초밥이든 같은 맛으로 변해버리네요~드디어 기다리던 육회초밥이 나왔습니다~!
다른곳에서는 쉽게 볼 수 없는 길이의 초밥입니다.딱 먹기 좋은 사이즈로 컷팅이 되어있구요, 육회와 밥 사이에는 깻잎이 있네요~
육회를 환장하는 저에게 정말 딱! 맞는 초밥입니다.육회에 기본 간이 되어있어서 궂이 소스를 찍어서 안먹어도 굉장히 맛있습니다.
밥도 꼬들꼬들해서 씹는 맛도 있고 간도 밥이랑 잘 어울어져서 아주 좋았습니다.

예약이 되는지는 모르겠지만, 금요일 저녁시간에 가서 엄청 기다렸으니,
한번 전화해보시고 서둘러서 가보시는게 좋을 것 같아요~

맛집 포스팅을 많이 안써봐서 깔끔하게 쓰지 못한 것 같습니다.
앞으로 패션포스팅과 맛집 포스팅을 병행하면서 좀 더 나은 포스팅을 쓸 수 있도록 연습할께요~55cm한우육회초밥
인터넷을 도배하다 시피 했던 그 집
고요남 강남역점을 찾았습니다.기와집 처럼 생겼습니다.
참고로 강남역점은 발렛파킹이 됩니다.
영업시간도 지점별로 조금 다릅니다.

점심시간이라... 사람들이 많아서 내부 촬영은 최소화 했습니다.
먼저, 주문부터 할까요?각종 SNS에 자주 나왔던 55cm한우육회초밥을 주문했습니다.
일단 비쥬얼은 압도적으로 보이는데,
맛은.... 아직 먹어보지 못해서...ㅎㅎㅎ

테이블 셋팅은 간단합니다.음식들은 정갈해 보입니다.
고기는 맛이 약간 장조림 같은 맛이구요!!
나머지는 간이 적당했습니다.금방은 아니지만, 조금 지나니 바로
55cm한우육회초밥이 나왔습니다.
비주얼은 좋아 보입니다.ㅎㅎㅎ

근데... 초밥을 손이 아니라.. 나무판자에 넣어서
누른 것 같은 느낌이라... 좀... 그렇긴 한데..요렇게 들어 올리시더라구요!!
좌, 우로 한번 흔들고.... 위로 올리기!!

혹시 간이 싱거우면 찍어 먹으라고
장도 따로 주시더라구요!!잘 섞어서 드시면 되는데
저는 간이 모자라지는 않았습니다.육회와 깻잎 그리고 소스의 맛이 느껴졌습니다.
하지만, 맛이 막 당기는 그런 맛은 아니였습니다.
초밥이 약간 맵기도 하구요!
지극히 한국적인 맛이긴 합니다.초밥먹고, 고깃국 먹고...
이렇게 먹었습니다.
40대 남자인 저에게는 양이 조금 적은 듯 했습니다.
둘이 먹기에는 조금 모자란 양이었습니다.
그런데, 다른 주문을하자니.. 좀 그렇고...ㅎㅎㅎ

여튼, 아주 뛰어나진 않았지만,
나름 이슈 메이커는 되겠다 싶었습니다.강남의 핫한 맛집
육회초밥으로
유명한지인분들이 극찬하던
그 고요남을 드디어
오게 되었어요 !.!
들어가니 넓고 분위기는
일반 체인식당같은
분위기였어요!!3명이서 왔는데,
고인돌갈비 이건 갈비찜인데
가격이 엄청나서..
소자로 하나 시키고,
한우육회초밥2인분을
시켰어요!!!정갈하게 나오는 반찬들 ㅎㅎ
이렇게 4가지 나오고
무국까지 나와요..
끓이면서 먹을수 있는데
사진이... 연기때문에 안습....
아무튼 무국 정말 굳굳!!한우육회초밥 소스인데
초밥에 기본으로 들어가있는데,
굳이 먹을 필욘 없어요!
맛은 쌈장과 비슷한데
조금 초장?들어간 느낌?
육회랑 잘어울릴거같아요 (:고인돌 갈비 소스!!
일반 갈비탕에 나오는
소스와 비슷해요!!왜 고인돌갈비라고
이름을 지었는지 알거같은
비주얼~~!!!
끓이는 동안 대기해야해요 !!이게 그 유명한 한우육회초밥
55cm이구요 이게 2인분이래요.
너무 맛있어보이죠??
두툼한 육회아래 소스
그리고 초밥용 밥이에요.
조합이 최고!!!
왜그렇게 인기가 많은지
알거같네요 ~! 한입에 쏙
들어가는 크기로 잘려있어요.고인돌갈비도 익었네요.
직원분이 먹기쉽게 직접 잘라주세요
제가 좋아하는 양배추와
파프리카가 가득 ~
약간 싱거운거 같았지만
소스에 찍어먹으니
괜찮았어요!! 
고기가 너무나 부드러운거...한우육회초밥은
잘 무너지니 수저에
받쳐드는게 좋을거 같아요!!
저 크기로 컷팅되어 있어
너무 입에 넣기 좋았어요!
맛은 덤!!♥
육회는 맛이 없을수가 없는 듯식사후 가격
가격대가 좀 있는 편이지만,
재료도 신선하고, 이정도
맛의 값어치가 있어요!!
다음에 또 올려구요
강남에서 맛집으로 추천합니다!육회를 넘나 좋아하는 아야미아야미가 숙소 근처에서 육회를 먹고싶다고 나한테 인터넷에서 직접 찾아준 맛집이다 ㅋㅋㅋ
나도 한 1년?2년 전쯤에 여기 갈비랑 육회초밥 엄청 유행했던거 알았는데 유행이 좀 식으면서 잊고있었다.
강남역 고요남으로 출동~외관 이쁘다!

우리는 2층으로 안내해주셨다
아야미가 육회초밥은 꼭 시켜달라고 말했으므로 육회초밥ㅋㅋㅋ
그리고 매뉴판 보던중에 퀴니가 갈비가 맛있어보인다고 했다
오... 딱 인기메뉴 두개를 고르다니

그래서 갈비 소자랑 육회초밥을 시켰다처음엔 뼈 하나가 나와서 읭? 했는데 직원분이 고기 잘라주시자마자 납득 ㅋㅋㅋ고기 다 잘라주시고 파 올려주시면 요런 비주얼육회초밥
55센치란다 ㅋㅋㅋ
저거 찍으려고 자리에서 일어남전체샷

친구들이 너무너무 맛있다고 했다!
나 역시 먹으면서 음~~~ 하면서 먹었다 ㅋㅋㅋ
육회킬러인 아야미는 진짜진짜 맛있게 먹었다.
갈비도 고기가 너무 두꺼워서 약간 딱딱하진 않을까 걱정했는데 넘나 부드러웠고요~
소스에 찍어먹으니 더 맛났다

아야미가 소심하게 "can we eat more of 육회?" ㅋㅋㅋ
추가 했더니 직원도 놀란눈치 ㅋㅋㅋ
고소한 참기름스멜이 진짜 좋았다.
한 줄 더 시켜서 먹고는 배불러서 아무것도 못한 우리 ㅋㅋㅋ
사람이 너무 많아져서 그런지 나중에는 벨 누르고도 좀 기다려야했다

갈비 소: 39000원
육회초밥: 22000원
다 합해서 무려 83000원 나왔다...
3명이서 갈비 소+ 육회초밥 하나만 시켜도 배부르게 먹을 수 있을 것 같다
그래도 61000원이긴 함ㅋㅋㅋㅋ

가격때문에 자주는 못 갈것 같지만 아주 가끔씩은 육회랑 갈비 먹으러 꼭 오고싶다!
☆추천☆안녕하세요
즐거운 주말 :D 
어제 오랜만에 친구와 강남역에서 만났어요한식스럽게 고기고기하게 먹어보자 하여
고요남 강남역점으로 정했습니다강남역 한식 고요남 강남역점

고요남은
고기 요리하는 남자 줄임말이랍니다 껄껄ㅋㅋ신논현역에서 더 가까워요
오후 4시쯤 애매한 시간에 갔는데도
사람이 많더라고요
인기가 많은 곳인가봄메뉴판!
한우육회초밥도 유명해서
사람들이 많이 시켜먹던데 +_+
우리는 그냥 고인돌갈비를 먹기로 했습니다

매운맛으로요!기본 반찬이어요
가지무침, 애호박볶음,
양배추/고추 절임, 장조림, 김치그리고 소고기무국! 인데요
처음엔 후추후추한 맛이 강해서
헐
향신료 대박
ㅋㅋㅋ 이러면서 먹었는데넘나 중독적이라서 싹싹 다 먹었습니당 ㅋㅋ

저 소고기무국 안에 들어가있는 고기도
너무 부드러워서 깜놀 ㅎㅎ고인돌 갈비(中) 39,000원!
소갈비로 미국산 혹은 호주산을 쓴다고 해요

사진에 잘 나오진 않았지만 진짜 고인돌에
나오는 고기 모양이었어요 ㅎㅎ직원분이 한입 크기로 열심히 잘라준 뒤파채와 부추를 잔뜩 올린 주고요
숨이 죽으면 먹으라고 하더라구요ㅎㅎ
적당히 숨도 죽었고 이제 먹어볼까 :D오.. 고기 요리하는 남자라고 하더니만
고기다루는 기술이 뭔가 있나봐요
너무 부드러웠어요 ㅎㅎ

사실 약간 질긴 것도 어느 정도 예상했는데요 :D
넘넘 부드러움!

친구랑 둘이서 이거 하나 다 먹었는데요
밥 시키면.. 여자 3~4명이서
먹을 수도 있을 것 같아요

저흰 고기만 먹었습니다 껄껄

매운맛이긴 한데 맵기도 적당했구요
간장간장한 소갈비찜 느끼할 것 같아 걱정되시면
매운맛으로 시켜서 드셔도 될 것 같아요

맛있는 매콤함이라 ㅎㅎ
간도 잘 배어있고 같이 들어있는
 양배추, 파프리카 등등의 야채와도
 너무 잘 어울렸어요 :)

다른 반찬들도 깔끔하고요
육회초밥 외에 다른 음식들도 궁금할 정도!

강남역에서 한식 드시고 싶을 때
고요남 강남역점 괜찮은 것 같으니 드셔도
좋을 것 같아요 ^-^


하지만 완전 식사 타임에는
분명 웨이팅이 걸릴 것이 분명하므로
참고하시길 바래용

고요남 강남역점에서 고인돌 갈비 먹고 
조금 놀다가 남편과 남편친구님들과도 함께 
즐겁게 놀다 들어왔어요 체인점 많아서 유명하죠~ 
김작가의 이중생활 ㅎㅎ 신논현역점입니당백합조개술찜?명란계란.. 어쩌구 였는데 ㅋㅋㅋ
기억이 안나네용

다들 술 마시고 즐겁게 노는데 ㅋㅋ 
전 그냥 술 안마셔도 즐거웠습니당 ㅎㅎㅎ
다만 오래앉아있으니 또 꼬리뼈가
아프긴 하더라구요 ㅠㅠ

놀다가, 인형뽑기 가서! 
쵸파 뽑아줬어요~~~
기염기염♡

감사감사
신나게 놀아서
즐거웠던 나기의 후기였습니다 :D▼▽▼
SNS에서 많이 보았을 법한
이미 유명한 고요남에 다녀왔뜨아~♬

워낙 유명한 핫플레이스 이기에 저녁시간에는 웨이팅도 꽤 길다 ㅜㅜ

그치만 그럴수록 더 가보고 싶은법!▼▽▼
신논현역5번 출구에서 더 가깝고
강남에서 흔치않게 주차걱정없이 갈 수있는
강남 맛집

발렛비 3,000원에 2시간
부담없이 이용할 수 있다는 편리함!!▼▽▼
외관과 실내샷은......
되게 찍은거니 만거니 하지만^^^;;
중요치 않아...▼▽▼
요런것도 중요치 않으지만 ^^
올려본다▼▽▼
논현점도 강남점과 멀지 않은 곳에 위치
논현점은 새벽 5시까지 영업하니깐
늦은시간에도 맛볼 수 있다는 점!▼▽▼
어마어마한 길이 55센치 한우육회초밥(2인분)
맛 보기 전에 침부터 고이는 한우물회
푸짐하게 넘칠 것 같은 고인돌갈비가
고요남 대표메뉴♥▼▽▼
저녁시간이라서 인지
사람이 많을때를 대비하여
자리에 이미 기본 셋팅은 요렇게 되어있었다.

소고기 무국은 육회집 대표 메뉴인가
시원하니 맛나♬

기본 반찬도 깔끔하니 한식퓨전요리집 답다▼▽▼
우리가 시킨 메뉴는
한우 육회초밥과 한우 물회♥
때깔보소♥ .♥

고인돌 갈비는 다음기회에^.^▼▽▼
일단 한우육회초밥
비쥬얼부터 어마어마하다
테이스티로드에도 나오고 방송에도
여러번 소개된 적 있어 이미 유명한 메뉴

육회도 좋아하고 초밥도 좋아하는데
한우육회라니*0*
띠용*3*♥
반하지 않을 수가 없다아 ♥

1인분만은 판매하지 않고
요렇게 2인분 기준으로만 판매된다는 점 !▼▽▼
근접샷이 제대로 ♥
육회가 걍 살아있다
때깔도 남다르고 살살 녹는 맛 ♥

먹기 편하게 정사각형으로 똑똑 끊어져 있다
한입거리 ♪▼▽▼
한우 물회도
새콤달콤 초장소스로 된 살얼음 육수
그리고 야채와 함께
싱싱한 한우 육회를 섞어 섞어♥▼▽▼
+소면과 밥도 함께 나와서
얼음이 조금 녹았을때 말아먹으면 꾸르~~~맛 !▼▽▼
생선이 들어간 물회만 먹다가 요렇게
한우물회는 또 별미일세~~♬

소주를 좋아하진 않지만 ....
소주와 잘~어울리는 메뉴일듯 하다고요남 강남역점

?주소: 서울특별시 강남구 봉은사로2길 20
      발렛파킹 가능 (발렛비 2시간 3,000원)
?전화번호: 02-569-8889
?영업시간: 매일 11:00 - 02:00안녕하세요 주농이입니다!
저번에 서울 놀러갔다가, 머먹지? 머먹지?
어차피 강남에서 만나는거 검색해보자!!!
그러니 고요남이 많이 뜨길래 저기다!!! 하고 바로 가봤습니다!제가 간곳은 강남역점 이었고, 여기는 발렛파킹이 가능하다고 합니다!
참고하세요!심지어 배달도 한다고 하네요? 오~고요남 뜻이 고기요리하는 남자!
저희는 3명이서 왔는데 배가 많이 안고파서,
육회초밥(2.2), 치즈떡갈비(1.8)를 시켰습니다!
추천하는 고인돌갈비도 먹고팠지만.. 아쉽게 다음 기회에!!깔끔한 기본 안주 입니다!육회초밥아~ 빨리 나와주세요~요기요기 양념장에 살짝 찍어서 먹으니깐 맛이 gooood!!!
너무 맛있어요!크으 비주얼 보소한입 하세요먹고 있으니 나오는 치즈떡갈비!!! 와 맛나보이죠??
마늘도 고소고소한게 wow육회초밥 + 치즈떡갈비 + 양념장! 요렇게 먹으니 완전 제취향이었어요!!
머 따로 따로 먹어도 맛있으니, 한번 도전~ 하셔도 됩니다! ㅎㅎ
여기 말고도 고요남은 많이 있습니다!
초밥이 먹고 싶고, 갈비가 먹고싶다면 여기 한번 오시는걸 추천!합니다!
아 참고로 저희 3시쯤에 갔는데 마침 한자리 있어서 득득!!!
웨이팅이 항상있으니, 준비하시고 오세요여행, 맛집, 사진 좋아하는 블로거 주농이였습니다!강남역 맛집 강남 맛집 고요남 강남역 고요남 메뉴 강남 회식장소

페북에서 자주 보던 그 55cm 육회한우초밥을 마는 고요남 강남역에 다녀왔습니다!!
평일인데도 불구하고 30분정도 웨이팅 했네요ㅜㅜ
저희는 육회한우초밥이랑 한우 물회 시켰습니다.밖에서 주문 먼저 하고 자리 나서 바로 들어왔습니다.
기본으로 국물과 4가지 밑반찬 제공.날이 날인만큼 맥주도 한 병 시키고 ㅋㅋㅋ먼저 고요남의 한우 물회가 나왔습니다.
1인분 14,000원이고 2-3인분은 27,000원으로 비싼 편....;마치 비빔밥 같은 형태를 띄고 있는 고요남의 한우 물회 ㅋㅋㅋㅋ
맛은 시원하면서 고소한 육회와 육수는 생각보다 많이 칼칼하고 매운 편입니다.
저는 매운 거 잘 못 먹는데 많이 매웠습니다. 참고하세요살얼음이랑 육회 그리고 오이, 배와 함께 크게 한 숟갈 하면 속까지 시원해지는 한우 물회입니다잘 섞어 먹어버리기~제 기준에서는 많이 매웠지만 그래도 맛있어서 육회 한 번 국물 한 번 먹으면서 버텼네요
소면이랑 밥도 조금 제공되는데 같이 말아먹으면 또 다른 별미입니다.다음으로 나온 고요남의 55cm한우육회초밥!!!!!!
가격은 2인분 22,000입니다. 2인분 이상만 주문 가능~길어서 카메라에 다 안들어 온다.따로 다 양념이 되어있어 따로 양념장을 찍을 필요는 없지만
더 자극적인 맛을 느끼고 싶으면 찍어먹으면 됩니다 ㅇㅇ이거는 정말 맛있었어요 ㅠㅠ 육회랑 양념맛 조화가 너무 좋아요
(육회비빔밥이랑 맛은 비슷하지만...) 초밥으로 먹으니 또 다른 느낌?육회초밥 한 점 먹고 물회 한 숟갈 먹으면 굿굿그리고 근처 카페가서 티라미수 빙수 먹고 하루를 마쳤습니다.

이상 강남역 맛집 고요남 후기였습니다.안녕하세요 ~
이번에는 홍이의 하루가 추천하는 한우 육회 맛집을 소개해 드릴려고 합니다.오랜만에 강남 나들이를 나왔습니다 ~
평소 잘 가지 않던 서점에 가서 책도 사고 ~ 영화도 한편 보고 힐링을 했고
오늘의 점심을 먹기 위해 제가 찾아온 곳은 강남역 BEST 맛집 [고요남] 입니다.

사실 저도 어디가야 하나 고민을 하던 와중에
강남쪽에 대해 잘 아는 친구한테 소개를 받아서 가게됐습니다.

■ 강남역점 고요남 위치거리상으로 따지면 ~ 
개인적으로 강남역보다는 신논현역 쪽이 더 가까울꺼 같다는
생각이 들었지만 !
검색을보면 이곳은 강남역 고요남으로 나오니 ~
찾아 가실때 길 헤매지 않게
위치 정확하게 검색 해보시고 가시는게 좋을 것 같아요 !!메뉴판 !!
이름을 보면 심장이 콩닥콩닥
사진을 보면 침을 꼴깍꼴깍 ㅎㅎ
비쥬얼 최고죠 ~??소고기 무국이 나왔어요 ~ 리필도 해주더라고요

딱 ! 가자마자 제일 먼저 소고기 무국을 주셨어요.
뭔가 처음에는 초밥과 무국의 조합 ?? 하면서 의아했는데
먹어보니 !! 올해 먹어본 조합 중 갑 중에 甲 !! 최고 였습니다. ㅎㅎ원래 저는 소고기 무국을 좋아해서 그런가요..?? ㅎㅎ
금방 다 먹어서 "더 주실 수 있으세요 ??" 하고 물었더니
알바생분이 "네~"하고 해맑게 웃으시면서 더 가져다 주셔서
한 냄비... 순삭..
호로록~ 호로록~ 쭉 마셨어요 ㅎㅎ

[밑반찬]보기에도 정갈한대 ~~
실제로 먹어보니 맛은 더 깔끔하고 맛있었답니다 ㅎㅎ육회 비빔밥 !!


[육회비빔밥]
저는 우선 육회 비빔밥 1개, 55cm 한우 육회 초밥을 주문 했습니다.
아무래도 육회 초밥은 만드는데 시간이 쫌 걸리는 음식이여서
그런지 육회초밥은.. 한 10분? 정도 늦게 나왔던 걸로 기억이 나요~


하지만 !! 초밥을 경건하게~ 받아들이기 전
입맛을 돋우기 위해 딱 좋았답니다. ㅎㅎ역대급 비쥬얼 이였습니다.ㅎㅎ

[55cm 한우육회 초밥]

올해 먹어본 음식 중에서
Best of Best ! 갑 중의 갑 이였어요 ㅎㅎ
정말 강력 추천 이랍니다 !!고요남 강남 역점강남역은 한 달에 두어 번 나가기는 하는데
갈 때마다 뭘 먹을까 고민을 하곤 해요
워낙 맛 집이 많아서요~

요즘처럼 더운 날 고요남이 생각나서 올려봐요정말 외관부터가 남다르죠~~
점심시간엔 사람들이 많아서
조금 서둘러 가야 제대로 앉을 수 있어요
그리고 강남은 주차하기 힘든데
여긴 발렛~이 된답니다~유명한 55cm 육회초밥이죠~
원랜 초밥으로도 맛있는 건데
그 위에 양념된 육회가 있어요
너무 맛있어요
이건 2인분 생각하시면 됩니다한 조각씩 떼어먹을 수 있도록 되어있어요.마치 돌도끼 모양의 갈비에요
이게 또 유명하죠~~ ㅋㅋㅋ
조금 끓으면 사진 찍을 시간을 줍니다.ㅋㅋㅋㅋ
워낙 사람들이 많이 찍어서...
그리고는 갈비를 조각조각 잘라줘요먹기 좋게 잘라서 놓고 그 위에
야채를 저렇게 올려 줍니다.
푸짐~~~~
이것도 양은 꽤 돼요~~제가 더운 날 고요 남이 생각났던 건~~
이것 때문이에요
아주 시~~원한 육회 물회입니다.
공깃밥과 국수가 조금 나옵니다.
첨에 육회를 좀 드시고
국수를 말아서 드시고
나머지는 밥을 말아 드시면 됩니다.짱입니다~!!!!!
아.... 낼도 먹으러 가고 싶다~!!
정말 정말 맛있어요

요즘 새로 신메뉴들이 나와서 홍보하던데
담 주는가서 먹어봐야 될까 봐요~!!


여러 가지를 드시려면 여럿이 가야 합니다
양도 꽤 되고 가격도 꽤 됩니다~

맛난 거 많이들 드시고 건강하길 바라요~!#20180117오늘은 과동기였던 친구의
 청첩장 받기로한 날 ♬

강남역 7시로 잡아놓은 약속에 앎미와 만나
같이 강남역 고요남으로 갔다.강남역 고요남은 실제로는
강남역보다는 신논현역에 더 가깝다고요남은
고기 요리하는 남자의 줄임말로
육회초밥으로 유명한 곳이다.

우리도 2층으로 자리 안내를 받아
앉자마자 고인돌갈비와 한우육회초밥을 주문했다.고요남 테이블에는
테이블마다 소고기무우국이
 기본으로 세팅되어있다.기본찬은 네가지 정도 :)주문하고 십분? 십오분쯤 기다렸을까

드디어 나온 #고인돌갈비실파와 부추가 듬뿍 올려져나온다.파와 부추, 그리고 같이 나온 갈비소스에 찍어 먹으면
음.. 엄청 맛있다!! 까진 아니지만 괜찮았다 :)

그리고 고인돌 갈비보다도 더욱 유명한
이집의 시그니처 메뉴 #한우육회초밥요 한유육회초밥은
무엇보다도 나오는 비쥬얼에  시선이 안갈수가 없다 ㅋㅋ
빨갛게 올려져있는 육회에 깨가 솔솔 뿌려져있는데

함께 나온 소스에 찍어먹으면
고요남에서만 맛볼 수 있는
 독특한 육회초밥맛을 느낄수 있다 :)주문한 음식들이 다나온 울 테이블 ㅋㅋ

지금 사진으로 보니
먼가 육회초밥선을 기준으로 오른쪽에만 음식이
치우쳐있는 것 같다
ㅎ_ㅎ그리고 마지막 입가심으로
치즈볶음밥을 시키면
갈비찜국물에 밥을 비벼서 가져다 주시는데
난 요게 제일 맛있었다 ㅋㅋ다른 곳과는 조금 다른
 색다른 곳이긴 했지만
재방문은 글쎄.기대한만큼의 맛은 아니었던.
아쉬움 가득한 고요남이었다.2017.07.06(목)고인돌갈비와
엄청 긴 육회초밥집으로 유명한
고요남

가보고 싶었는데 뜻밖에
회식장소로 가게되었다.[55cm 한우육회 초밥]

바로 요놈이 유명하다지 !!

고인돌갈비도 유명하지만
55cm의 한우육회 초밥으로
더 이름이 알려진곳

육회가 양념이 잘되어 있어
정말 맛있다.[메뉴판]
고인돌갈비 (대)59,000
55cm한우육회 초밥 1인분 11,000원
치즈볶음밥4,000원 / 볶음밥2,000원
우리가 시킨것우리가 주문한 고인돌갈비와
한우육회초밥이 드디어 나왔다.

고요남 이집은 기본반찬도 참 맛있다.

쌈장도 일반쌈장과는 맛이 사뭇다른
고기찍어먹는 간장소스도
따로 양념을 했는지 맛있고
장조림비슷한게 나왔는데
이것도 반찬으로 정말 맛있었다.[고인돌갈비(대)]
원래는 한덩어리로 나오는데
직원분이 잘라서 내어주심더군다나 이집은 고인돌갈비를 시키면
소고기국을 서비스로주는데
이것도 기가막히게 맛있다.
(사진이 없네 ...)[치즈볶음밥]

고인돌갈비를 다먹고나서
볶음밥을 해달라고 하면
고인돌갈비에 나왔던
판을 들고가서 볶음밥을 해온다.

우리는 치즈볶음밥과
그냥 볶음밥을 주문해서 먹었는데

개인적으로 그냥도 볶음밥도 맛있지만
치즈가 들어간 치즈볶음밥이 더 맛있는거 같다.
가격은 2배차이[볶음밥]

요건 그냥 볶음밥
고인돌갈비에 나왔던 고기와 소스국물로
김넣고 밥을 버무린듯갈비찜을 진짜 좋아하는데
이집 고인돌갈비는 내입맛에 딱!

양념도 정말 맛있게 잘되어있고
한우육회초밥도
간도 잘되어 있어 정말 맛있었다.

가격이 그리 착한편은 아니지만 이정도면
회식장소로도 손색이 없고
단체로 와서 먹기에 좋은듯하다.고요남 강남역점
주소: 서울 강남구 봉은사로2길 20
영업시간 :  매일 11:30-01:00
T. 0507-1435-8895주말 아침에 원흥지구 부동산 원흥 최고 부동산에서 맛 집을 소개합니다.
저희 원흥 최고 부동산을 먼저 소개하자면
원흥지구에서 오래된 부동산으로 신뢰와  정직으로 중개하고 있는  부동산입니다.
원흥지구에서 사시고 싶으신 분이나 팔아야 하시는 분께선 저희 부동산을 방문해 주세요.
만족감으로 보답해드리겠습니다.

물회 육회가 유명한 집으로 소문난 고요남을 소개합니다.
매스컴을 타서 그런지 엄청 붐볐습니다.
깔끔한 맛이 그 유명세를 치르게 한 원인 같습니다.
고기도 먹고 야채도 먹고 초밥도 있고 전골도 있고
예전에 접해보지 못한 음식들이었습니다.
한 번쯤 꼭 먹어보면 좋겠다는 생각을 했습니다.
제가 먹은 음식입니다.기본으로 나오는 소고기 국입니다.
리필됩니다.스테이크온우동입니다.
가격 11,000원
전 우동보다 스테이크가 더 맛있었습니다.아갈밥입니다. 가격은 15,000원
야채와 볶음밥 고기와 조합된 밥으로 맛있게 먹었습니다.치즈떡갈비 18,000원
맛있어요.~^^간만에 찾아간 한식 샐러드바 자연별곡 강남역점은
강남역 12번출구에서 쭈욱 역삼역 방면으로 직진하면 된다
자세한 위치는 맨 하단 지도 첨부 !!오전 11시 오픈인데 11시 오픈 땡하자마자 갔다 ㅋㅋㅋ
주변이 거의 회사라 그런가 평일 11시는 굉장히 한가했지만
와 30분만에 진짜 꽉 차버림 대박 !!
역시 가성비좋고 맛도 좋은 강남역 맛집 인정성인8명이상 단체라면 미리 예약하면 개이득!!
맥주무제한 제공이란다 와우
게다가 지금 자연별곡에선 이번 신메뉴 해물명가 ~!!
각종 연어, 새우, 간장게장, 꼬막요리 등등 맛있는 해물요리를 마음껏 먹을수 있다자연별곡 강남역점은 KB손해보험빌딩 지하 1층으로 내려가면 된다
입구 두둥~!! 역시 거의 뭐 오픈 하자마자 갔는데도 헐 이미 드시고 계신분도 있음
비가 이리도 많이 왔는데도 ㅋㅋ자연별곡 강남역점 가격
평일점심 11:00-17:00 / 13,900원
평일디너, 주말, 공휴일 17:00-21:30, 11:00-21:30 / 19,900원
가성비가 매우 좋아 인근 회사원들이 많이 찾는 곳중에 하나 !!
참고로 가을일품요리 해물명가 메뉴 중에
연어장, 후리카게밥, 새우구이, 묵은지, 간장게장, 바지락술찜, 무화과롤, 무화과리스슈는 디너메뉴..ㅠㅠ
디너에 못가서 매우 아쉽지만 그래도 런치에도 맛볼수 있는 요리들을 소개해보겠다 ^^내부는 어지간한 식당 밥집보다 훨씬 고급스럽다혹~~시나 하고 미리 예약하고 갔더니 아주 좋은 자리로 주셨음 ㅋㅋ
2명이지만 4인석으로다가 캬캬
일단 얼른 짐 놔두고 사람들 오기 전에 후다닥 메뉴를 둘러보며 사진을 찍어보았다일단 오픈 시간에 갔던게 신의 한수!!
진짜 음식들이 꽉꽉 차있어서 보기만 해도 배부름
이러면 안되는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나같이 다 맛있어보이고 정갈해보였다
메뉴 하나하나 다 일품요리 같은 기분!!
능이 들깨수제비, 표고버섯 무덮밥, 잡채, 표고버섯탕수여름별미 콩국수와
청포묵, 쫄면 콘감자사라다도 있고흰쌀밥에 아주 그냥 찰떡인 우렁두부된장과 돼지고기 김치짜글이
한식뷔페답게 정말 너무너무 다양한 밥 반찬과 찌개 요리들이 식욕을 엄청 자극시킴 ㅠㅠ게다가 낙지젓비빔밥까지 ~!!
흰쌀밥 먹기엔 뭔가 아깝다 싶어 난 낙지젓비빔밥을 알차게 비벼 먹어줬당 ㅎㅎ부드러운 로제크림파스타에 제철꽃게가 만나 바다향이 물씬 나는 꽃게로제파스타도 보이고
쫄깃한 오징어에 가쓰오부시와 마요네즈로 마무리한 쫄깃오다리볶음밥과 타코야끼도 있었고
홍합볶음우동, 김치전
그리고 이번 신메뉴 꼬막전도 아주 별미였다그리고 이거 !! 게국지
이름이 생소해서 뭐지 싶었는데 꽃게탕이라고 보면 될것 같다
국물이 아주 그냥 칼칼한게 와 진짜 너무너무 맛있었다그리고 요즘 핫하다는 꼬막비빔밥도 보이고
이번 신메뉴 홍합술찜도 가득하다
뭔가 식사메뉴도 많이 보이지만 정말 저녁에 온다면 술안주로도 아주 그냥 딱일듯 ㅋㅋ옛날 분식집 스타일 돋는 김말이튀김 만두튀김 떡볶이 충무김밥 등 다양한 분식류도 있었다먹을게 너무너무 많아서 짱 좋은 자연별곡 강남역점 ! ㅋㅋ
역시 강남역 맛집 인정이다 진짜로
와 이게 진정 13,900원 레알???그리고 무슨 고깃집에 온건지 내가 자연별곡에 온건지 ㅋㅋㅋㅋ
이 삼겹살을 진짜 몇번 날라 먹었는지 모른다
구워둔 삼겹살인데도 정말 촉촉하고 야들야들한게 정말 맛있게 먹었다
이게 아고 보니 삼겹살 위에 대나무잎가루와 후추가루를 곁들여서 담백한맛을 살렸다고 한다
어쩐지 암만 먹어도 느끼함을 모르겠더라..
얼마나 먹었는지 저녁까지 배가 부름 ㅋㅋㅋ그리고 고추장구이와 다양한 국요리와 죽상큼한 샐러드도 빠지면 섭하지^^후식으로 딱 좋은 아이스홍시, 오렌지,파인애플과 리찌까지 ~~
상큼한 과일도 푸짐하고티라미수와 초코케익 쿠키,
그리고 자연별곡의 별미 빙수도 이번 신메뉴 무화과 빙수도 보인다
커피와 탄산을 비롯한 쥬스까지
정말 종류도 다양하고 메뉴 하나하나 버릴것 하나 없는
다 먹지 못하는게 안타까울뿐 ㅠ시원하고 칼칼해서 자꾸만 떠먹게 되는 게국지 진짜 초초 강추!!
밥은 최대한 먹지 않으려했지만 요즘 핫한 꼬막비빔밥도 요것도 정말 별비였고
꼬막전과 김치전, 그리고 다양한 메뉴들을 조금씩 전부 맛보았다 ㅋㅋ
디너였더라면 더 새로운 메뉴들을 다 맛봤을텐데 넘나 아쉽 아쉽 ㅠㅠ그리고 가장 맛잇었던 삼겹살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시나~~구워둔거라 맛이 없을까봐 첨엔 소량만 떠왔는데 왠걸?? 넘나 맛있어서 겁나 퍼다날랐네 ㅋㅋㅋㅋ
부추와 양파 , 상추쌈까지 곁들이니 뭐 이것만 먹어도 뽕다 뽑았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마무리로 낙지젓비빔밥까지 아주 배 두둑하게 잘 먹고 왔다
콩국수 귀신인데 왜 콩국수는 안먹었을까 지금 후회하며 타자치는중 아 .. ㅠㅠㅠㅠㅠ자연별곡 강남역점
서울특별시 강남구 테헤란로 117 KB손해보험빌딩 지하1층
11:00-21:30 
02-564-0540안녕하세여:)
제가 약속명가 에디터로 활동하게 되었습니다~~
와아아앙 짝짝짝!!
앞으로 관리 받으면서 차차 포스팅 할 예정이에요! 최대한 솔직하고 현실적이고 사실만 전달해드릴게요
약손명가에서 관리받는 연예인, 스튜어디스, 아나운서 등 좋은 후기가 많은 만큼 저도 너무 기대되고 궁금하더라구요:)
다 같은 마음일거 같아서!
꾸준히 솔직포스팅 해보도록 할게요??저는 강남역점에서 관리받기로 했어요:)
원장님이 오래 하신 분이라 더더욱 믿음가고
안심 되더라구요!
골기테라피 같은 경우에 직접 만져주는 거라
전문적인 분에게 믿고 맡긴는게 좋을거 같다는 생각이 들어요!!이게 전 지점 다 있는건지 여기만 있는건지 궁금했었는데 지점별로 다 있는거 같아요! ㅎㅎ
약손명가 자체에서 준비해놓은거 같아요
진짜 굳 아이디어인듯♥?
관리 받고 나오면 진짜 배고프고 땀도 은근 나구 약간 운동한 느낌이라 허기지거든요!
나와서 계란 한개 먹으면 진짜 도움 될거 같아요
제가 관리 받고 나왔을때는 계란이 다 떨어져서 못먹었어요ㅠㅠ 주말이라 그런지 사람도 많구!
아쉽지만 다음 기회에~1회차 방문이라 약손명가 강남역점 가자마자 상담을 했어요:)
관리에도 여러가지 종류가 있는데 하나하나 친절하게 설명해주시더라구!!
관리 들어가는 순서나 종류가 살짝 살짝 다르긴 한데
전체적으로 작은얼굴 관리는 기본으로 들어가는거래요♥?

저는 고민하다가 조각얼굴로 선택!!!피부관리도 조각얼굴 관리 안에 다 포함 된거긴 한데 피부관리도 함께 해준다고 해요:-) 많이들 하시는 걱정이 얼굴을 손대다 보니까 트러블 날거 같아서 고민이라고 하시는 분들 있을 거 같아요!! 왜냐면 제가 그랬거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 진짜 예민보스.... 예민예민 초예민 피부라
피부샵이나 어디 관리하러 갔다가 오면 약간 피부에 뭐 나고 그러거든요ㅠㅠ
그래서 고민하고 걱정돼서 막 여기저기 후기 찾아보고 유투브 후기 보고 했는데 다들 피부트러블은 없었다고 하더라구요?!!  그래서 좀 안심하고 갔다왔는데, 저 진짜 트러블 하나도 안났어요 :)
지금 2일 지났는데 아무 이상 없네요ㅎㅎ

마지막에 팩도 해주고 피부 진정할 수 있게 케어 해주셔서 그런지 예민하게 반응하지 않았어요!!관리 들어가기 전에 사진 찍구!
나중에 비교샷 보여드릴게요:)아직1회라!! 사실 크게 변화는 없어요 ㅎㅎ
성형이 아니기때문에 꾸준한 관리가 필요합니댱!
진짜 이게 막연히 얼굴 작아지는 거라고 생각하기보다 몸의 근육을 풀어주면서 몸이 좀 편해지는 그런 관리에요!
자연스럽게 몸의 경직이 풀리니까 작은얼굴로 되는 그런 관리라는 생각이 들어요:)
그래도 중점은 작은 얼굴 관리!약손명가 강남역점 에디터로서
열심히 관리 받고 앞으로도 후기 꾸준히 써볼게요? ㅎ지난 주말에 서울에 놀러갔다가 시코르
강남역점에 방문하게 됐었는데요~
뭐를 사겠다 정하진 않고 매장에 구경을
갔던건데 비앤솝 제품이 많이 깔려있더라구요!전에 부산 센텀시티점에도
가본적이 있었는데 그때도 비앤솝이
많이 깔려있길래 궁금하긴 했던 브랜드였어요!!
이렇게 강남역점에서 또 한번
만나게 되니까 사보고 싶더라구요~!때마침 Shampoo나 Bodywash도 다 쓴 차라서
진짜 살 수 밖에 없는 타이밍이었던 ㅋㅋ
그래서 여기 있는 세가지 S.E.T를
모두 데려왔어요비앤솝 피오니 썸띵스페셜 헤어케어세트!
시코르 매장에 있던 조명 아래에서 봤을 때도
예쁜 디자인이라고 생각했지만 집에 들고 와서 욕실에
가져다두니 주의를 환하게 밝혀줄 정도의 비쥬얼!
심플한게 제 취향이다보니까 뭐 다 너무 예뻐 보였죠샴푸는 신기하게 챠콜색인데 여기에 검은장미
추출물을 듬뿍 담았기 때문이라고 해요
인조적으로 더하지 않은 자연적인 제품이니까
건조하고 푸석한 머릿결에 도움이 될 것 같더라구요
향기도 제가 맡았을 땐 자연스럽게 잘 퍼지는 것 같았어요
감고 나면 괜히 킁킁 하고 맡게 되던ㅋㅋ
약산성 샴_푸라서 더 건강한 느낌!트리트먼트는 떼어놓을 수 없는 사이
먼저 감은 다음에 요걸 살살 머리카락에 문지르면서
가볍게 손가락으로 빗질도 해줬더니 확실히
안쓰던 때보다는 많이 차분해진 것 같아요
겨울철만 되면 정전기 일어나서 헤어들이
뻗치다 못해 하늘로 승천했는데 그것도 나아졌구요이런 건 비포&애프터 사진을 봐야 확 와닿겠죠
그래서 준비해본 전후 사진을 보여드려요~
진짜 쓴거랑 안쓴거랑 너무 다르자나;;
제가보면서도 놀랐어요 ㅋㅋ
이번에 완전 인생템 만났죠~!!물론 저같은 소비대왕이 이것만
사왔을리가 없죠 ㅎㅎ.. 같이 사가지고 온
바/디/케/어세트~!
한번 돈을 쓰면 멈출수가 없어서 자제하고 싶었는데
워낙 깔린 것들이 다 저한테 필요한 것들 뿐이라
어쩔 수 없이 사왔다구 변명이라도 얹어볼게요ㅋㅋ로션도 hair set처럼 깔끔한
블랙앤화이트 디자인으로 되어있어서 요걸
나란히 세면대쪽에 두니까 너무 예뻤어요
괜히 인테리어도 신경쓴 집 같은 느낌? ㅋㅋ
시코르는 지금은 강남역점이랑 부산 센텀시티점 밖에
없다지만 앞으로도 전국에 많이 매장이 생길 예정이라니까
조금 기다리시면 만나보실 수 있지 않을까 싶어요둘 다 성분은 내추럴한 것들만 넣어서
예민한 사람들도 쓸 수 있다고 하더라구요
저는 막 피부라서 그냥 막 쓰고 있었는데
민감한 제 동생도 잘 따라 쓰는 걸 보니까
확실히 순한 거 같기는 해요
그런 점이 입소문을 타고 퍼져서 인기도
점차 오르다보니까 시코르 부산 센텀시티점이나
강남역점에서도 만나 볼 수 있게 된 것 같아요그리고 마지막으로 시코르 강남역점에 갔다가
가볍게 장바구니에 주섬주~섬 담아온 덴탈S_et!
그냥 세안용품들인데 이게 왜 특별하냐면요
약간 의.약.외.품 같은 거라구 하더라구요
저도 이게 무슨 말인지 잘 몰라서 비앤솝 홈페이지에
들어가 확인했는데 유해성_분을 무려 13가지나
제외시켜서 안심하고 쓸 수 있는거래요부산 센텀시티점에서도 봤던
민트향기가 나는 이 치약은 충치 예방은 물론이구
입냄새 제거에도 도움을 준다고 하더라구요
입안에 퍼지는 프래쉬한 자일리톨 향기가
저한테까지 느껴질 정도니까 확실한 것 같아요ㅋㅋ칫_솔모도 부드러워서 치아에 자극없이
슥삭 할 수 있을 것 같았어요
충_치 생기면 돈도 많이 깨지는데 이케
열심히 치카치~카 해주면 돈도 아끼니까
결국 빅픽쳐였던 것 같아요 ㅋㅋ이렇게 칫솔 꽂이도 같이 있으니까 더
깔끔하고 위생적으로 사용할 수 있을 것 같아요
제가 사용하고 있는 것들
보여드린것중에 관심가는게 있으시다면
요기 밑에 링크로 들어가서
구경해 보셔도 좋을 듯 싶네요^^
https://goo.gl/2nLh7F고요남 강남역점
한우물회+육회초밥
경주보다 맛있어안녕하세요. 너에게 입니다.
오랜만에 강남역 맛집 소개네요.

사실 고요남은 지점이 많아서
많이 보셨을것같지만
가까운 고요남 매장 있다면
가보셔도 좋으실것 같아서 소개해보아요제가 다녀온 고요남 지점은
고요남 강남역점 입니다.
신논현역이랑도 가까워요고요남 강남역점 주차 가능 / 단체석 가능 /예약 가능
발렛파킹 / 포장 가능

영업시간 11:30-01:00외국에서 지내다온 지인이
한우물회가 먹고싶다고 해서 간거였는데
사실 기대 안했거든요 ㅋㅋㅋ

근데 왠욜
경주 함양집이랑 메뉴가 비슷한데
경주 함양집보다 맛있어요!!!고요남은 소갈비가 맛있는 곳이라
고인돌갈비 먹으러도 많이 가시더라구요.

저희가 초이스한 메뉴는

1.한우물회
2. 한우육회초밥
3.치즈떡갈비고요남 원산지 보시면
우리가 먹은
한우물회랑 한우육회초밥, 치즈떡갈비는
국내산 한우
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

일부러 고를라고 고른것도 아닌디
신기하쥬★고요남 추천메뉴★
한우물회새콤달콤한 육수에
한우육회랑 야채, 소면
말아서 먹는건데

공기밥도 나와용ㅎㅎ
달달하니 입맛 돋구는데 넘 좋구요

경주 맛집 함양집 가보신분들이라면
한우물회 드셔보셨을텐데
전 경주 함양집보다
고요남 강남역점이 더 맛있게 먹었네요이것도 추천ㅋㅋ

55센치 한우육회초밥한우육회에 간이 잘 되어있어서
초밥이 아주 감칠맛이 나는게
맛깔나네요

55센치 한우육회초밥 시키면
밑반찬도 나오는데
밑반찬들도 맛있움사진에 보이는 저 쌈장에
한우육회초밥 찍어 먹으믄
더 맛있음 ㅋㅋ

맛의 비밀을 알고싶을정도!!시킬까 말까 고민하다
양 부족할까싶어서 시킨
치즈떡갈비인데올라간 치즈가 너무 느끼하고
마늘후레이크칩이 자꾸 이에 붙어서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한입씩만 먹고 남기고 왔다능 ㅠㅠ

이건 경주 함양집이 더 맛난거같아요
ㅋㅋㅋㅋ

다 개인입맛 차이니까
참고하시고 강남역 모임하실때
한번 가보실만 할거같아용

저희는 이거 먹고 가까운
강남역카페 알베르로 넘어갔어요#강남역맛집 #강남역모임 #신논현역맛집
#고요남강남역점 #고요남 #한우물회 #한우육회초밥 #치즈떡갈비
#경주함양집 #강남역주차가능한식당날씨가 좀 풀리는가 싶었는데
러시아보다 더 추운 엄청난 한파가 찾아왓어요ㅠㅠ
서울 날씨가 모스크바보다 지금
더 춥다는 사실 알고 계신가요..?덜덜
덕분에 친구 만나러 갔다가 얼어죽을 뻔 했어요. 찬바람 싸다구 엄청 맞음..친구와 밖에서 덜덜 떨며 어디로 갈지 고민하다 강남역 라멘 파는 곳으로
들어갔는데요,
사가라멘이라고 전에 가로수길에서 맛있게 먹었는데
이번에 강남역점이 오픈했더라구요.내부는 이미 만석이었어요.
강남역 라멘 맛있는 곳으로 입소문이
벌써 자자하게 났는지 먹는 동안에도
계속 손님이 들어와서 웨이팅이 계속 있더라구요.일자로 되어있는 테이블도 준비되어 있어
혼밥하러 와도 걱정 없어요.
저는 주방 근처로 자리를 잡고 앉았는데
주방이 오픈되어 있어 육수를 직접 끓이고 하는게 다 보였어요.메뉴판을 보다가 저희는 돈코츠 차슈라멘과 카라이멘을
메인으로 먹고, 사이드로는 교자와 고로케를 먹기로 했어요.
카라이멘은 살짝 매콤하다고 표시가 되어있네요.친구가 주문한 돈코츠차슈라멘이 먼저 나왔어요.
차슈라멘답게 듬뿍 듬뿍 올라가 있는 차슈!
비쥬얼보도 아 친구 따라서 주문할 걸 그랬나?
하고 잠깐 생각했어요 ㅎ_ㅎ제가 주문한게 나오기 전에 후다닥 뺏어먹어버리기!
부드러운 차슈가 취향저격이었어요 +_+
사가라멘은 큐슈의 유명한 일본사가라멘 방식과
동일한 방법을 써서 육수를 끓인다는데,
그래서인지 국물이 진하고 맛이 좋아요.
강남역 라멘 먹으면서 일본의 맛을 느끼게 될 줄은 몰랐어요!제가 주문한 카라이멘도 나왔어요.
사실 처음에 봤을 때는 국물 위로
면이 하나도 안 보이길래 이거는
면이 좀 적게 들어간건가 싶었는데
그릇 높이가 깊어서 그렇게 보이는거였어요. ㅎ.ㅎ제가 매운 음식을 잘 못 먹는 편은 아닌데
제 입맛에는 매운 정도가 적당한 편이었어요.
일본라멘이 느끼해서 잘 못드시는 분들도 있는데, 그런 분드렝게
카라이멘이 딱 일 것 같네요.국물에서 불맛도 제대로느껴져서
결국 국물까지 남김없이 쓱싹 비워냈어요.
강남역 라멘 파는 곳들 중에서는
단연 사가라멘 강남역점이
원탑이라고 생각했답니당 +_+갓 튀겨져 나온 바삭한 식감의 고로케는 언제든지
먹어도 맛있죠. 사진으로만 봐도
그 바삭함이 느껴지는 듯 하지 않나요~?고로케는 고구마치즈 고로케 한 종류예요.
달달한 고구마 안에 고소한 치즈 조합은
피자를 먹을 때도 좋아하는 조합이거든요. 고구마와 치즈 조합을 발견해 낸
사람은 정말이지 상 줘야 할 듯.이미 메인메뉴와 고로케로 배가 불렀지만 뒤이어
교자가 나오니까 젓가락이 또 자연스럽게 교자를 향해 가더라구요ㅋㅋ
교자도 역시 바로 만들어져 나온거라 엄지척!
식기 전에 후다닥 먹었어요.따끈하고 바삭한 교자 속에는
만두 속이 제대로 차 있는데요,
촉촉하고 맛있어요.
친구랑 우연히 들어갔던 집이었는데
가로수길에서 먹었던 것처럼 여전히 취향저격!
이제 가로수길까지 가지 말고 강남역점으로 가야겠어요ㅋ_ㅋ* *
Tel. 02-535-6775
Address. 서울특별시 서초구 서초동 1317-11 1층라멘을 워낙 좋아하는지라 라멘이 땡겨서 다녀온 아오리의 행방불명!
강남에서 약속이 있던지라 강남역점으로 다녀왔다.일단 외관은 작은 라멘가게 느낌-!
앞에는 많은 사람들이 줄을 서있었다.
그래도 라멘이라 생각보다 빨리 빠지고 빨리 들어가고 하는 느낌. 그렇지만 줄 서 있으면서 힘들었다. 이유는 다리가 아파서가 아니라 바로 앞에 실외기 때문에...
줄 서 있는 사람들 쪽으로 후끈한 바람이 불어오니 줄 서 계시는 분들 등 땀 조심하세요...
날씨가 후덥지근해서 적당히 땀 흘리고 있었는데 실외기 앞으로  줄 서있었더니 등까지 땀이 마구마구 ...
거의 아오리찜질방 ...

안으로 들어가니 정말 오아시스를 만난 느낌. 너무 시원해서 ㅜㅜ 안쪽을 보니  혼자 와서 드시는 분들이 많다.
게다가 센스 있게 머리끈이 있어서 머리를 묶었더니 뒷덜미가 시원~~오사카에 갔을 때 먹었던 이치란 라멘과 거의 똑같아 보인다.
배가 고파서 차슈도 추가하고 숙주도 추가, 김도 추가~~

매운 걸 좋아해서 아주 매운맛으로 주문할까 얼큰한 맛으로 주문할까 하다가
직원분께 아주 매운맛은 아주 매워요? 하고 이상한 질문을 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직원분도 곧이곧대로 아주 맵다 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아주 매운맛이라고 적혀있는데 ㅋㅋㅋ
당연한 건데.. 나 바보ㅋㅋ 그래서 많이 매워요? 하니까 정말 맵다 했다.
표정을 보니 정말 매운 것 같았다. 그래서 고민할 것도 없이 얼큰한 맛으로 정했다.

김치는 기본으로 나오는 줄 알고 추가를 안 했는데 안 나오는 거였다. 그래서 나중에 +1000원 주고 추가를 했다.라멘에서 빛이...!!!! 이거저거 추가해서 13,500원에 김치(+1000) = 총 14,500원 !
사실 라멘 한 그릇이 치킨 한 마리 값이다. 그래도 맛있는 건 먹지이~얼큰하다..캬.

근데 솔직히 매운 걸 좋아하시는 분들은 얼큰한 맛으로는 만족이 안되실 듯.
다음엔 아주 매운맛으로 먹어야겠다. 얼큰한 맛은 정말 얼큰한 맛이다. 맵지 않다~
그렇지만 매운 걸 못 드시는 분들께는 매울 수 있다.

국물에는 돼지기름이 많이 띄워져있는 편이다. 밑까지 잘 저어서 드시길-!
그리고 국물 처음 먹을 때 숨을 들이마시면 안 된다. 절대로.
매운내가 올라와서 기침이 엄청 나온다. 정말로 여기저기서 콜록콜록. ㅋㅋㅋㅋ

면발도 맛있고 좋았다.돼지국밥에 부추 말아먹듯 라멘에 김치 말아 먹었는데 너무 맛있었다.캬.결론은 굿-맛!


<아오리의 행방불명 강남역점>
강남구 테헤란로 4길 6
TEL.02)538-8972

※강남역 1번출구에서 나와서 오른쪽 건물에 있다고 나와있어서 바로 옆 건물인 줄 알았지만
그냥 딱 오른쪽을 봤을 때 살짝 대각선으로 음식점들이 마구 모여있는 건물이 보인다.거기로 가면 된다.
안쪽에 있기 때문에 확 눈에 보이지 않으니 쭉 들어가보세요오-!나는 귀를 굉장히 일찍 뚫었다
정확하지는 않지만 약 세 살 때

엄마의 영향으로 나도 뚫고 싶었는데
하나를 뚫고 보니
너무 빽-하니 울어서
엄마가 집에 가자고 했단다

그러니까 어린 마음에
귀 하나 뚫는 게
이상하다고 생각했는지
더 크게 울어서 다 뚫었다는 이야기

여튼 어릴 때 귀를 뚫었는데
피어싱은 왜 이제서야 해본걸까?지난번 고터에서 첫 피어싱 후
강남역을 지나다가
반가운 간판을 봤다

신분당선 강남역 6번과 7번 출구 사이심미안 메디컬 피어싱 강남역점

강남역에만 2군데가 있는데
내가 방문한 곳은 1호점

사람이 어찌나 많은지
은행 대기표 뽑는 기계라도
들여놔야 할 것 같았다그래서 가게 안으로
진입하지 못하고 서성 서성

<너는 내 운명>에서
우블리가 귀 뚫은 곳도 여긴가봐이너컨츠를 한 뒤
관심이 생기니까 트렌드를 읽게 된다

초승달 모양의 피어스는
포니이펙트의 메이크업 아티스트
포니 때문에 유명해졌다고그리고 이번 시즌
유행템인 볼드한 귀걸이도 엄청 많음

마취크림을 바르게 되면
40분 정도는 있어야 하기 때문에

마취연고 바른 분들이
하나 둘 가게를 빠져나가고서야
겨우 들어갈 수 있었다심미안 메디컬 피어싱의
신상 피어싱

여름의 끝이라고는 하지만
아직도 트로피컬 컬러의
다양한 모양들이 많이 보였다그런데 난 왜 크롬하츠 느낌의
빈티지한 피어스가 끌리는 걸까?

해골은 싫지만
첫번째는 깔끔하고 코디가 용이해보여서
마음에 들었던 디자인2곳을 연결하는 체인형도 있는데
이너컨츠는 1달이 지나서
교체가 가능하지만

또 뚫을 곳이 아물때까지
기다리려면 1달 뒤 쯤에나
착용해 볼 수 있겠다

너무 펑키하다고 생각이 되다가도
오히려 단순하고 예뻐보이기도위와 같은 디자인에 진주로 포인트를 주니
여성스러움과 시크함을 동시에
귓바퀴에 하면 예쁠 것 같으다작은 가게에 종류는 어찌나 많던지
또 요즘 관심가지고 있던 링

헬릭스나 귓바퀴에
작은 링을 하니 넘 귀여운 것

내 차례가 올 때까지
열심히 구경하며 기다렸다지난번처럼
처음 시술하는 티타늄 피어스
색상을 고른다

원래는 이너컨츠 옆
귓바퀴에만 하나 뚫으려고 했는데

블랙핑크 지수존이
예뻐보여서 왼쪽 귀끝점도!

귀끝점은 기본볼
귓바퀴에는 화이트로 선택했다쫄보라 마취크림을 필히 바르고
40분간 지하상가를 돌아다녔다
그리고 가게에서도 10분 정도 줄 서기

위키미키 최유정 등
많은 연예인들도 방문했나보다

내 차례가 되어 들어갔는데
마취크림을 바른 자리보다
조금 위에 뚫는 게 예쁠 것 같다는
전문가님의 의견...

그래서 참고 위를 뚫었는데
의외로 고통이 크지 않아서
체질인가 싶었음주의사항과 연고를 받고 왔다
이너컨츠처럼 살툭튀도 안 하고
잘 아물었으면 좋겠다앞니 보철치료를 포함한 교정치료 [고운미소치과강남역점]
#앞니보철치료 #치아교정 #고운미소치과안녕하세요 고운미소치과강남역점 교정전문의 김진호 원장입니다. 치아 중 앞니는 일상생활에서 매우 중요한 역할을 합니다. 발음과 음식을 절단하는 등의 기능적인 부분뿐만 아니라 인상을 좌우하는 심미적인 부분에서도 매우 중요한 부위입니다. 때문에 앞니가 충치나 외상에 의해 결손된다면 기능 회복뿐 아니라 심미적인 부분을 모두 고려한 치료를 해야 합니다.상기 환자는 오른쪽 앞니 결손을 보철로 수복한 경우입니다.구강사진을 보면 크게 문제없어 보일 수 있지만, 얼굴 사진과 엑스레이 사진을 함께 보게 되면 중심선이 우측으로 많이 돌아가 있고 치아의 축이 상실치 방향으로 많이 기울어져 있으며 3개의 앞니가 들어가야 할 자리에 2개의 보철로 수복한 것을 볼 수 있습니다.다시 구강 사진을 보시면 치열 중심선이 많이 틀어져 있음을 알 수 있습니다. 교정치료를 통해 기울어진 치축을 바로잡고 중심선을 조절한 후에 앞니는 브릿지 보철치료를 진행하는 것으로 계획하였습니다.상악 좌측에 교정용 미니스크류를 식립하여 상실된 앞니 공간 확보와 틀어진 치열을 당겨주었습니다. 확보된 앞니 공간은 임시치아를 넣어 놓은 상태이며, 아래쪽 어금니의 총생도 개선되고 있습니다.위 앞니 치축을 개선하고 3개의 브릿지로 상실치 공간을 회복함으로써 치열 중심선도 잘 개선된 모습입니다. 웃을 때 보이는 치열의 중심선이 개선되면서 스마일라인도 자연스러워졌습니다.

단순한 보철치료라도 이와같이 교정치료가 동반되었을 때 보다 만족도 높은 치료결과를 얻을 수 있는 경우가 있습니다. 특히 치아의 위치가 변화되어 있는 경우에는 교정치료로 치아를 원래의 위치로 이동시키고 치료를 하는 것이 치아의 삭제량도 줄이면서 모양도 이상적으로 만들 수 있습니다.조건: 1인 근무
         2호선 라인(선릉, 역삼, 강남역)
         1인실과 핫데스크보단 지정석 혹은 오픈 데스크(책상 하나만 소유)
         Max 월 50만원(부가세 포함)

위 조건으로 하루동안 8곳을 둘러봤고, 개인적으로 정리하는 차원에서 작성하는 내용입니다.

매장: 위워크 강남역점
주소: 서울특별시 서초구 강남대로 373 홍우빌딩
가격: ★★★★ (별 개수가 많으면 비쌈)
위치: ★★★ (별 개수가 많으면 2호선 출구와 가까움)
종합: ★★★

총평
지난 3월에도 한번 와봤던 곳이고, 나에게 코워킹 스페이스의 이미지를 심어준 곳임
강남역 출구에서 걸어서 1분 거리? 정도지만 분당선 출구라인이라서 2호선인 나에게는 좀 걸어야 하는 위치이고, 내가 위워크만 세번째 가는 거고 예약을 거의 30분 전에 한것을 감안 해도, 아니 감안하지 않고 상담 받으러 온 손님 입장에서 상담받는 내내 찜찜한 기분이 들었고, 3월에 하나밖에 안남았다고 했던 지정석의 뒷편이 빈자리라고 했는데 그때 안내해줬던 지정석도 비어있?..
그리고 가격도 별이 4개지만 사실상 부가세 포함하면 하나더 받아아야 하는 거라서 나에게는 부담으로 결정 순위 밖7층부터 거의 모든 층이 다 위워크이고 1층이 던킨 도너츠임
위워크 건물 1층이 던킨인것같은 느낌을 이따가 또 받았음삼성 타운 맞은편입구에 위워크 로고가 똬악!10층 메인 라운지
이때 이미 6번째 코워킹 스페이스이라서 익숙한건지
지난번에 방문해서 익숙한 것인지 익숙하다식음료 부분은 어디를 가도 동일한 느낌을 받도록 세팅한 것 같다창가에서 보이는 강남대로밝은 위워크 라운지 느낌이 그대로 들어나는 사진