고요남
#고요남
이건 뭐지? 사장님이름인가?
검색해 보니

고기요리하는남자
고요남이래요!!얼마전 싱가폴친구 리차드군이 와서
급하게 늦은 점심 먹을 곳을 검색해서
찾아간 논현 고요남코리아타임이 있듯이
싱가폴타임도 있어요
정말 시간개념이 없는 듯해요
점심먹기로하고 점심 약속을하면
보통 12~1시 사이일텐데
늘 1~2시간은 늦어져서...
이날도 미리 한정식집 예약해놨는데
시간이 늦어서 못가고 결국 급하게 찾은곳..
이날 퍼주는여자 뚜껑 제대로 열렸어요
아침부터 사무실약속이 있어 아침 못먹고
출근해서 점심 먹을 생각에
4시에 첫끼를 먹었으니까요서론이 너무 길었네요
무튼 #고요남 대표메뉴중 하나인
#육회초밥
무려 길이가 55cm나 된다는 한우육회초밥이에요
요걸 먹으러  갔답니다주문하고 바로 밑반찬이 나왔어요
작은 접시에 5가지 반찬이 나왔는데
그릇에 대충 반찬을 담은듯한 비쥬얼
영 맘에 안들었어요
배고픈 퍼주는여자 이미 이성을 잃어서 ㅠㅠ
아~~배고프니 반찬이라도 먼저 먹자하고
가지나물 먹었는데
우왕~~맛있어요!!
너무 배가고파 아플정도였어요함께 나온 소고기무국
이것도 비쥬얼은 멀건 국같지만
맛은 오래 우리고 끓여서
진한 국물이 맛났어요!드디어 고인돌갈비가 나왔어요
이미 반쯤은 조리되어 나와서
맘이 급해졌어요
빨리빨리
야채와 함께 나온 살이 많은 왕갈비
색상도 비쥬얼깡네요
배고프다배고프다#고인돌갈비
끓기 시작하니 직원이 오셔서
갈비를 먹기 좋게 잘라주셨어요잘게 잘른 갈비위에
파채를 잔뜩 올려주시네요
예전에는 은근초딩입맛이라 파는 먹지도 않았는데
언제부터인가 파덕후가 되었어요
몇일전 갈매기살에 파무침을 얼마나 먹었는지..육회초밥은 색다른 맛이에요
달달하면서도 흰쌀밥의 고소함까지
한번에 입안에서 느껴지고
배도 든든해지고 눈도 맘도 행복해지죠!이 맛있는 육회초밥을
퍼주는남자는 나중에 볶음밥에 넣어서
익혀서 먹었다는 ㅋㅋㅋ고요남의 고인돌갈비와
초대형 한우육회초밥
한식을 새롭게 해석한 퓨전한식이네요
싱가폴서 온 리차드군도
"GOOD GOOD"
를 연발하면서 먹었어요절대 빠질 수 없는 볶음밥
이건 꼭 먹어야되
남은 국물에 볶아서 김까지 뿌려진
볶음밥
이것이 정답이지요!!
아~~~이제 기분 다 풀렸어요고인돌갈비(중) - 39,000원
55cm한우육회초밥 - 22,000원
가격대비 푸짐하지는 않지만
경험하지 못한 새로운 퓨전한식을 맛보실 수 있어요고요남 논현점은 꽤 큰 규모라
많은 인원의 회식이나 모임도 가능할듯요거의 식사가 끝날무렵
엄청난 폭우가 내렸어요
가게의 반쯤은 테라스를 넓혀 만든거라
천장 중간중간에서 비가 새서 자리를 옮기는
손님이 있었어요
ㅋㅋㅋ비가 그치고 애니콜서비스센터에
리차드군 핸드폰 수리갔었는데
해외 구입한 폰이라 부품때문에
수리가 2주 이상 걸린다고 ㅠ.ㅠ
결국 수리 못하고..
오늘의 교훈은
"약속시간을 잘지키자"
였답니다~~안녕하세요 까칠도도입니다.
3월도 되었고 이젠 블로그 신경좀 쓰려합니다. 2월엔 정말 다사다난했던 한달이였네요.
얼마전 친구랑 고요남을 갔다왔어요. 논현 르메르디앙 호텔에서 친구를 만날일이 있어서 근처에 있는 고요남에 갔어요.
전 고요남 몰랐는데 알만한 사람들은 다아는 sns에서 유명한 맛집이라고 하길래 갔는데 ...
웨이팅은 10분 정도 있었어요. 점심시간이었음에도 불구하고 사람들이 많긴 했지만 금방 금방 빠지더라구요.
하.. 저거.. 컵.. 고추가루.. 하..
음식점에서 제가 다른건 그래도 위생에 진짜 신경쓰는 편인데.. 일단 저거부터 감점 딱!세팅된 음식들. 나물은 급하게 담았는지 그릇들 밖으로 음식 삐져나온건 기본이고, 작은 그릇을 준비하는 것도 그렇지만 아니면 그릇을 좀 크게 하던지 밑반찬 그릇에 밑반찬을 더 많이 담아주려고 한 의도는 알겠는데 오히려 지저분해보였어요.저희가 시킨건. 남들이 다 먹는 55cm의 그 초밥을 먹으려 했는데 옆테이블에서 초밥 뜨는 걸 보니 별로 먹고 싶지가 않았어요. 초밥을 뜨려고 하니 밥이 우수수 떨어지고 밥이 찰지지가 않고 그냥 밥따로 고기따로 뜨는 순간 그냥 부스러져 버려서 별로 먹고 싶지 않았어요. 물론 sns에 허세사진으로 등극하긴 딱 좋은 먹잇감이였지만 저희는 실용주의 ㅎㅎㅎ기본으로 나온느 밑반찬이였어요. 한우고깃국. 이미 고추가루에 기분이 나빠서 별로 먹고 싶지 않았지만 그래도 맛은 봤어요. 그냥 후추가루 소고기국 맛이예요. 무도 좀 들어가고 그런 무국오랫만에 만난 민지양과 먹은 한우물회 한우물회라 기대하고 먹었는데 새콤달콤하고 굉장히 조미료향이 나는 것 같은 물회. 저는 물회를 개인적으로 잘 먹었어요. 새콤새콤하고 해서요. 따로 물회소스가 있는 것 같았어요 주문서 있는곳 보다 보니 물회소스 주문하기 이렇게 적혀있는걸 보니 ㅎㅎㅎ따로 레시피가 있을줄 알았는데 그런게 아니였군요. 전국 고요남 물회소스를 만들려면 역시 본사에서 소스가 오고 그런거겠죠?치즈 떡갈비. 마늘후레이크가 뿌려져 있어서 고기의 잔비린내까지 잡으려고 한 것 같은데 그냥 보기엔 피자처럼 보이는 이 느낌
그러나 피자가 아닙니다 치즈떡갈비 마늘후레이크가 좀더 얇았으면 하는 아쉬움. 그래도 갈릭후레이크는 맛있음 ㅎㅎㅎ치즈가 많이도 들어있어요. 아끼지 않는 재료를 쓰시는 점은 칭찬해야해요!
그러나 식당은 첫째도 위생 둘째도 청결...한우물회는 시큼새큼달큰 한상쭉ㅋㅋㅋ밥도 나왔는데 저랑 친구는 먹지않았어요^^소면도 나오는데요 물회 얼음이 녹으면 말아서 먹으면 된데요생각보다 제 예상보다 맛은 와 맛있다 ㄹㅇ 인정각 이건 아니였고 그리고 뭣보다 넘나 시끄러웠다는 ㅠㅠ
Sns에서 난리났다는 그초밥 먹으러 가지않아도 될것 같은 느낌우리는 강남을 진짜!!!!안가요
어쩌다 강남갈 일이 있어서 항상 생각했던
고요남 방문!!!
우린 신논현점을 가려했는데....
도착해보니 논현점ㅋㅋㅋ오후 다섯시 오픈이라서
밖에서 사진찍고 기다리다가 들어갔어요~여긴 인테리어가 한옥집처럼 해놨는데
이쁘더라구요
한국의미~~이렇게 영업시간과 지도를 붙여놨더라구요
배달도된다고 하니 주변있으시면 배달이 낫겠어요
안그래도 배달건이 엄청많더라구요일품진로...
이것만보면 우리 자매님생각이 그렇게난다는.....
내가이거 같이 먹기로 해놓고 아직도 못먹음...
조만간 꼭가자 ㅋㅋㅋ여기서 엄청난 고민을했어요
물회를 시킬지말지
갈비면 될꺼같은데
치니가
여기 언제 또올지 모른다며
둘다시키라고해서 감사합니다하고
둘다시켰어요 ㅋㅋㅋㅋ기본반찬들과 소고기무국이 나왔어요
기본찬들은 깔끔하고 슴슴한 맛이여서
계속 집어먹었어요서비스로 나온 무국은 두부랑 고기가 생각보다
많이들어있어서 신났죠~~~
칼칼하고 시원하니 자꾸 손이가요손이가~~먼저 나온 한우물회~~
비벼먹을수있게 소면과 밥이 나왔구요
1인분입니다
살얼음이녹으면서 칼칼하고 시원하면서
고소한 맛이 나더라구요!!밥을 살짝 말아 봤는데
이또한 별미~~
구래도 물회는 시원한 전복물회가 맛있는거같아...요.그다음 고인돌 갈비 중!!!
sns에서 본 사이즈랑 좀달라서 실망했어요
그건 내가 작은거 시켜서 그랬겟지만...
왠지 작아보이는 느낌...ㅠ그런데
다 잘라놓고 보니 왠걸 양이 좀 많더라구요
파채도 듬뿍 부추도 듬뿍 올려주시구요
냄비가 아니라서 야채가 늦게 익어서
그점이 좀 안타까웠어요
나중에 야채가 좀남더라구요..
(내가 야채를 안먹어서그럴수 있음)마지막으로 치즈볶음밥까지 클리어
치즈가 진짜 엄청 많이 나왔어요
아쉬운건 엄청 늦게나와여....
짱늦게....손님도 별로 없었는데 배달건이 많아서인지
늦더라구요...파프리카도 자르지않은
고기에 나왔던 그크기 그대로...아쉽...
볶음밥느낌보단 갈비국물에 밥비벼먹는 느낌
맛있었으니까 참는다.....배달비3천원고ㅏ 16000원 이상주문시 배달가능
배달로 먹으시면 더 맛있게 내입맛에 맞춰
먹을수 있을것 같아요~~#고요남 #논현점 #논현고요남 #저녁 #모임장소저녁 먹방!!




전부터 가보고 싶던 고요남.고요남 체인점이 여럿 있었던 것 같은데
논현점에서 처음 고요남! 먹방이 한우초밥이 정말 많이 ㅋㅋ먹고싶었던 1인으로
#55센치 #한우육회초밥  을 맛나게 먹었다!!윤기 좌르르 신선한 육회가 얹혀진
초밥으로
입에서 사르르 녹는 이맛!

이맛때문에 많이 들 찾는가보다.다른테이블에도 육회초밥은 꼭하나씩
시켜먹고 있었다.




고인돌 갈비♡도 먹었다.#고인돌갈비직원분이 먼저 사진찍을거냐고
그래서 찍을거라고 하니
고인돌갈비 포토타임을 갖고나서

갈비를 친절하게
잘라주셨다!우왕♡  또 사진 보니
생각난다 ♡♡♡


사이드메뉴로
갈비육수?로 우려낸 탕도

시원하니

추운날씨

몸을 녹여주는 것 같았다!!정말 행복한 저녁이다♡사실 이 저녁보다 더 즐거운건
친한 언니와의 ♡만남인듯
참 고맙당. 사회에서 만난 인연이
이렇게 연락이 오가며 정들줄이야 ㅎㅎ


또 이 맛있는 저녁 사주셔서 감사하고♡♡[육회초밥] 고요남 논현점 - 육회초밥 + 치즈떡갈비 강추 꿀조합이댜 ^^*후후 요즘 SNS에서 핫한 육회초밥
저도 먹고왔지용
얼리먹방러< 육회초밥 - 고요남 논현점 >
전화 :02-3443-2262
주소 : 서울 강남구 학동로2길 56
지번 : 논현동 164-14 원창빌딩 1
영업시간 : 매일 오전 11:00 - 아침 07:00사실 신논현역을 가운데두고
강남점과 논현점이 넘나 가까운거리에 있더라구요?
저의 퇴근길인 7호선에 근접한 논현점으로
귀요미 DY와 다녀왔지용
.
.
일주일전
♥
- 언니언니! 이거봐요 !! 육회초밥
- 가자!!!!!!!! 담주 목욜 콜?
- 네 >ㅁ<ㅋㅋㅋ
도촥도촥
그래도 이정도면~ 밝을때 도착 >ㅁ<우리는 55센치 한우육회초밥 이거 먹으러 온거구요 ㅋㅋㅋ
예상가능하면서 어떤맛일지 기대되서 ㅋㅋ
비주얼도 기대되고 ㅋㅋ
그리고 육회를 더 먹을까하다가
치즈치즈에 매료되어
치즈떡갈비 추가했는데
♬♬♬
신의한수매장 확장이전한 상태라서 넓긴한데
인기맛집이라서 테이블 넘나 다닥다닥...
자꾸 뒷자리언니랑... 등이 닿아서 ㅋㅋㅋ
피할곳이 없..우선 기본세팅~목맥히지말라고 국물 써비스~
뭐 육회집가면 소고기무국은 필수죠 ㅋㅋ
근데여기는 바지락도 들어있더라구용근황토그 간략하게 나누고초밥등장
틀해체중 ㅋㅋ오오오!!이열 ㅋㅋㅋ
역시 이맛에 데세랄 들고다니즤 >ㅁ<요리봐도 저리봐도 먹음직!!
밥은 참기름 깨 소금 (김밥용 밥)이라서
마르면 맛없으니까!!
육회초밥은 후다닥양념장 ㅋㅋㅋ
뭔가 순대볶음 양념같아여후후 초점 잡기 힘든상황 ㅋㅋㅋ
옆테이블의 대화는 자꾸 들려오고 ㅋㅋㅋㅋ
냄새는 맛있고
빨리먹고싶은데
사진은 찍어야겠고 ㅋㅋ육회무침과 밥 사이에 깻잎이 들어가있어서
적당히 향긋하고용뒤이어 등장한 치즈떡갈비!!!!!!!!!!!!!!!!!
넘나 내스탈 ㅠㅠㅠ전주에서 먹은 떡갈비 생각 작렬하는 달콤 + 짭짤 + 쫄깃한 떡갈비
거기에 치즈 + 갈릭후레이크 + 황설탕!!!!!!!!!!!!!
와...
이거 대박임 ㅋㅋㅋ
♥
고기 , 치즈, 마늘, 설탕 조합
넘나 맛있음갈릭스노잉 생각나는 떡갈비라하면
알아먹을 표현임 ㅋㅋㅋㅋ
크림소스는없지만 그러하다치즈치즈
넘나 죠아

육회초밥 치즈떡갈비
강추안녕하세요!~

결혼 선물해준 친구들에게 집들이 대신 식사대접이라도 할까 해서

강남역 근처 맛집을 알아보니 고요남이라는 곳이 있더군요!



페북에서 한창 인기를 끌던  55cm한우육회초밥을 파는 곳이었어요! 먹어보고싶었는데 흐흐

평소에는 먹기 좀 부담스럽지만 이런 행사(?)에는 이런 음식을 먹어주는 것도 나쁘지 않죠 ㅎㅎ친구들에게도 어떠냐고 물으니1년넘게 가고 싶었던 곳이라며 (!!) 아주 좋아하더라구요 ㅎㅎ




고요남 강남점도 있었지만,

네이버에 강남 고요남 치면 논현점이 나오는 걸 보니

분명 강남점보다 논현점이 더 크고 본점같은 느낌이겠지 하고 논현점으로 갔어요!
(순전히 저의 개인적인 생각이지만요 ㄷㄷ)신논현역 3번출구로 나가서 먹자골목 쪽에 위치해있네요 ! 역이랑 가까워요 ㅎㅎ


내부는 상상했던 곳보다 조금 아담했어요 ㅎ고요남의 메뉴판입니다한우물회 2-3인분 / 고인돌갈비 대 오리지널 맛 / 55센치한우육회초밥 2인분
우선 이렇게 주문했어요!
5명이서 충분할거라고 생각해서..
(조금부족해서 추가했지만...)밑반찬과 소고기 무국이 나오네요 ㅎㅎ고인돌 갈비 대 가 나왔습니다 ㅎㅎ냄비가 작아서 그런지 처음에 너무 양이 적어보여서 놀랐어요 ㅎㄷㄷ

생각해보니 고기가 많은 것 같기도 하고 ?!ㅎㅎ직원분께서 직접 다 손질 해주셨어요 ㅎㅎ

식당와서 직원분들이 먹기 편하게 다 해주는게 좋은 것 같아용 ㅎㅎ고기를 다 잘라주시고 채소를 위에 가득 올려주시고 끓이네요 ㅎㅎ맛은 매운맛/오리지널 고르는 거였는데 매운게 너무 매울까봐 오리지널 했어요

고기가 진ㅡ짜 연하고 부드러웠어요 대박

맛은 약간 장조림 맛..?ㅎㅎ

매운맛을 먹어볼걸 조금 아쉽네용









한우물회가 나왔어요 ㅎㅎ얼음이 슬러시처럼 시원하니 육회도 맛있어요ㅎㅎ
소면이랑 밥도 말아먹으라고 주시더라구요 ㅡ물회포함인듯!



기다리고 기다리던 55센치육회초밥 ㅎㅎ55센치..ㅎㄷㄷ개인적으로 제일 맛있었던 육회초밥

이건 가격대비 최고인듯 싶어요
그렇게 적은 양도 아니고 ㅎㅎ
가성비 굿

너무맛있어서 결국 2인분 더 시켜먹었어요 ㅎㅎ



친구들도 배부르게 너무 잘 먹었다더군요 ㅎㅎ뿌듯합니당

공간만 조금 크면 어른들도 모시고 올 만한 듯 하지만
내부가 조금 좁은게 아쉽네용 ㅠ.ㅠ제 돈 주고 5명이서 먹은 포스팅입니다 >,<퇴근 후 고인돌갈비를 먹으러 가자는 친구들
고인돌갈비???들어본듯 하기도.. 하지만 낯선 단어
궁금했기에 친구를 따라나섰습니다제가 방문한 곳은 논현역에 위치한 고요남
간판을 보니 방송에서 몇 번 봤던 곳인 듯하더라고요
고기 요리하는 남자 고요남이집 메인메뉴인 고인돌갈비로 주문합니다
자극적인 맛은 피하려고 노력하는 중이라 매운맛보단 오리지널로!
사진을 보니 빨리 먹어보고 싶네요
한우 육회 초밥도 유명하다고 하는데 ...
갈비찜 양이 많아서 초밥은 포기했어요 ㅠㅠ반찬들이 정갈하게 나왔어요
찜이 짭조름해서 반찬엔 손이 많이 안 가긴 했네요어마무시한 크기의 고인돌 갈비
고인돌이란 이름이 딱 어울리는 갈비였어요갈빗대가 이렇게 큰건 처음 보네요
식욕이 마구 상승합니다 ㅋㅋ
양배추와 파프리카, 양파 등의 채소도 많이 들어있어요큰 고인돌 갈비를 먹기 좋게 손질해 주시네요
(중)으로 주문했는데도 양이 제법 많습니다
사진을 찍고 있으니 직원분이 이건 1차라고 2차로 또 찍어야 하니 잠시 기다리라며 ㅋㅋ파채와 부추가 수북이 올라간 갈비찜
이게 2차 인가 봅니다 ㅋㅋㅋ
파채와 부추가 숨이 죽으면 먹으라네요
살짝 졸여져야 더 맛있다고 합니다잘 익은 고인돌 갈비를 맛보니 달콤 짭조름 
젊은사람들 입맛에 아주 잘 맞을 거 같아요
전 좀 싱겁게 먹는 편이라 짭짤했지만 같이 간 친구들은 딱 맞는다며 ㅋㅋ
채소도 많이 들어있어서 고기랑 같이 먹기 좋았네요
양은 진짜 많았어요
오랜만에 친구들과 대화도 많이 나누고 즐거운 시간 보내고 왔네요 
잇님들은 고인돌갈비 드셔보셨나요?논현동 고요남에 한우물회 먹으러 갔다왔어요.
예전에 집이 논현동 살아서 우리 동네 온 느낌이라 좋더라구요.
#한우물회 랑  #치즈떡갈비
와 소주 시켰어요.
너무 맛있어서 #소주 한병 더 추가.
#소고기국 도 나오는데 이거 술 먹는데  딱이네요.
#논현동고요남 꼭 드셔보시길.강추.
고요남  대박나시길.논현동 영동시장 먹자 골목에 위치해 있어요.주 메뉴들과 배달도 가능하네요.고요남 대표메뉴를 살펴볼게요.55인치 한우육회초밥 . 이것도 맛나겠다.
2인분이 줄이  엄청 기네요.한우물회를 먹으러 왔으니 일단 한우물회
1인분 ?14000원짜리와 치즈떡갈비?18000원.이
맛나보여서 주문 했네요.인테리어가 이층은 다른 집인데 잘 살려주니
좋네요.고요남 전화번호가 도대체 몇개인지.엄청 나네요.한산한 시간에 가서 그리 사람들이 많지는 않았어요.먼저 소고기국이 따뜻하게 밑반찬과 나옵니다.내용물을 살펴보니 소고기,바지락살,두부,무우등이 들어 있어서
시원하고 맛있어요. 특히 소주에 딱이네요.맛있어요.물회가 밥이랑 국수랑 나왔어요.먼저 육회를 건져먹은 후국수 사리를 넣고 먹다가  밥도 넣어드시면 됩니다.와!치즈떡갈비가  나왔어요.
가쪽에는 구운마늘이 가득.
홍마떡에서 구운마늘 나오는것과 같아요.술이 부르는 메뉴들이네요.치즈가 찍~늘어납니다. 치즈떡갈비와 구운마늘
같이 먹음 느끼함도 없고 건강해진듯 하더라구요.맛나겠죠?너무 맛있어서 먹다보니 소주가 또  한병
올라와 있더라구요.
맛있게 잘 먹어서 또 가서 다른 메뉴들도
먹어보고 싶더라구요.
맛있게 잘 먹었다.#고요남 
#한우물회   #치즈떡갈비
#소고기국
#논현동고요남
#신논현역맛집 #신논현맛집 #논현역맛집 #논현동맛집 #55인치_한우육회초밥항상 배달로 시켜먹었던 고요남을 논현점으로 직접 방문해 봤습니다!

발렛파킹이 되기때문에 차를 가져가셔도 OK!제가 갔었던 때는 한파중에 한파! 그리고 평일 늦은 저녁이였습니다. 그래서인지 한산하네요~메뉴는 심플해요!
저희는 세명이서 한우육회초밥(2인분) 그리고 고인돌갈비(중)을 시켰습니다.음식이 나오기 전 기본으로 나오는 소고기무국과 네가지 반찬입니다.
느므느므 추웠는데 국이 바로 나와줘서 때땡큐!!한우육회초밥이 먼저 나왔습니다! 비쥬얼....
육회와 밥 사이에는 초장이 있어서 소스를 안 찍어먹어도 충분이 맛있었어요!
가격대비 정말 푸짐한 느낌~고인돌갈비가 나왔습니다!
고인돌갈비는 생각보다.. 가격에 비해서는 양이 적은 느낌이에요.
간도 쎄지 않고 삼삼해요~
맛있게 먹긴 했지만 다음엔 다른거를 시켜보고싶네요..? 하지만 한우육회초밥은 항상 시킬 것 같은 느끼임~

전반적으로 나쁘지 않았어요!
참고로 배달로 시키면 저 육회초밥이 저렇게 긴 상태로 와요~ 귯귯!#강남맛집 #신논현맛집 #고요남 #고인돌갈비 #육회초밥 #한우육회 #술집추천 #밥집추천 #존맛주말에 요즘 SNS에서 핫하던
고요남에 다녀와땅!
처음엔 강남에서 놀다 강남점을 갔는데
만석이라 대기번호 받았다가
근처에 논현점이 있길래
그 쪽으로 가봤더니
매장도 넓고 해서 자리가 많았음!(모자이크는 필수!)

내가 너무 배가 고파서 좀 이른 시간에 갔더니
아직은 한산!


메뉴는 심플한 편이였당뭘 먹을까 고민하다가
SNS에서 유명하기도 하고
워낙 육회를 좋아해서
#55센치한우육회초밥 을 주문!!우왕 진짜 비쥬얼 대마왕!!
어떻게 이런 메뉴를 개발할 생각을 했는지!넘나 길어서 카메라에
한번에 넣기도 힘들었당 ㅋㅋㅋ
양념장도 따로 주시지만
자체에도 양념이 되어 있어서
나는 그냥 먹었는뎅
그냥 먹어도 맛있었음 ㅋㅋ나는 잘라 먹어야 하는 줄 알았는데
조각조각 잘려져 있어서
이렇게 한 조각씩 먹으면 됨!
이게 2인분이지만
양은 좀 많이 적은편이라
한우육회비빔밥이나
한우덮밥 하나 더 시켜서 먹으면
배부르게 먹을 수 있을 것 같당#고요남 #고요남논현점 #육회 #한우 #한우육회비빔밥 #한우덮밥 #강남맛집 #논현맛집 #신논현맛집페이스북에서 많이 보이더니
체인점도 많아지고 인기도 무지 많아진
그 유명한 고인돌 갈비를 먹으러. 고요남 논현점.영동시장 안에 있음.기본 셋팅.
소고기 무국이 한사발 나온다. 다른 반찬들도 꽤나 정성스러웠음.고인돌 갈비(중). 39,000원.
서브하시는 분이 고기를 잘라주기 전에 사진찍으실 거냐고 물어봤다.ㅋㅋ
SNS의 저력.고기를 싹둑싹둑 잘라주심.
질기지 않고 부드러웠다.위에 부추랑 파도 한가득 올려주고.55센치 한우육회초밥. 22,000원.
안에 고추장?소스가 들어있었음.
육회비빔밥의 초밥 버전 정도..?치즈볶음밥. 4,000원.
그냥.. 달달하고 느끼한 맛.



애들이 좋아하는 맛(?)이라서 나는 여기 그닥.
SNS에 사진 올리면 '우와'하는 비쥬얼. 그 이상 그 이하도 아니었음.신나게 먹고 신나게 흔들어 재꼈던 하루.
깡수에게 작두를 대령하라!!!sns에서 '55센치한우육회초밥' 을 보고
여긴 꼭 가봐야겠다고 생각했었던 고요남!


강남엔 워낙 많은 맛집과 술집이 모여있다보니
진짜 알짜배기를 찾는게 오히려 더 어렵죠
그런데,
여기가 진짜 알짜배기!! 고기요리하는 남자, 고요남 논현본점


Tel. 02)3443.2262
11:00 - 05:00 (Last order 4:30)
포장, 배달 가능프랜차이즈라 대전에도 있긴 한데
저는 서울 간김에 논현본점에 다녀왔어요고요남의 대표메뉴는
한우물회
고인돌갈비
55센치육회초밥


저는 55센치한우육회초밥(22,000)을 주문했어요!
초밥은 2인분 단위로 주문 가능해요
사실 눈꽃갈비초밥도 먹고 싶어서 혹시 반반...안되냐고 여쭤보니까
역시나 안된다고 하시네요ㅠㅠ기본반찬이에요!
5가지 정갈한 반찬과 소고기국이 나오는데
맛도 깔끔하니 웬만한 한정식집 저리가라네요~드디어 기다리고 기다리던
무려 55센치한우육회초밥이 나왔습니다!

와...
사진으로 볼 땐 전현 감이 안왔는데
실제로 보니 정말 대단해요!!!야들야들한 육회와 흰 쌀밥,
그리고 그 사이 양념의 조화가 예술이에요!
싱거우면 곁들여서 같이 먹으라고 양념장을 따로 주셨는데
굳이 양념장을 먹을 필요가 없을 정도로 간도 딱 알맞았고
무엇보다 식감이..
진짜 쫄깃쫄깃한게 씹으면 씹을수록 고소함이 입 안에 퍼져요~!


한마디로 조화의 미!
입 안에서 뭐 하나 튀지 않고 모나지 않고 잘 어우러졌어요~
강남 맛집 인정!


양도 적당했어요
너무 푸짐해서 남을 정도는 절대 아니고
그냥  둘이서 먹으면 알맞게 배불러요ㅎㅎ가게도 전체적으로 깔끔했어요!
직원분들도 너무 친절하시더라고요^^



다음엔 꼭 고인돌갈비랑 한우물회 먹으러 가야겠어요~
강남에서 어디갈지 몰라 헤매고 계신다면
이 곳 고요남, 꼭 한번 가보시길 추천합니다!55cm 육회 초밥

사실 고요남이 도착했는데 5명중 회를 즐기는 사람은 둘 뿐 ㅋㅋㅋㅋ
근데 그마저도 둘 중 한명은 완벽한 회쟁이는 아니였었다 ㅋㅋㅋㅋ 대체 우린 여길 왜 온거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 이건 먹어야지 하고 시킴!

결론은~ 맛있게 먹을 수 있었다
난 깨작거리면서 시작했는데
신선한 육회 아래 약간의 양념이 되어 있는데다 고추를 아주 얇게 송송 썰은 소스를 주는데 그 소스 올려 먹으니 잘 만들어가더라굿 ㅋㅋ

육회 초보들도 먹을 수 있는 요리라 생각됩니닷고인돌 갈비 ㅋ

난 매운맛 좋아하지만 모두의 입맛을 고려해 오리지날로 시켰는데 우왕 아주 맛있는 갈비찜 ㅋ
고기도 야들야들하고 국물 퍼서 밥 먹는데 완전 밥도둑이닷 ㅋㅋ

한라산은 사진만 같이 찍고 사실 육회 초보쟁이들이 술이랑 같이 먹어보려고 한병 시켜 셋이 나눠먹음 ^^육회 물회

그냥 겁나 시원한맛 ㅋ
근데 저 육회와 오이와 야채들을 건져먹고
옆에 소면을 말아먹고
다시 밑에 찬밥을 말아먹는
기차게 알찬 코스 ㅋ
성의가 있는 메뉴에용 ㅋ치즈 볶음밥

달아..
갈비국물에 비벼선지 좀 꽤 단데
맛있었어요
치즈가 꼬소해서 아주 맛있음
1인분 시켯더니 넘나 순식간에 사라짐 ㅋ

고요남 이쪽 저쪽 있다니깐

시간되면 가보세용
ㅋㅋ

엄빠도 모시고 가고픈 그런 집 ㅋ고요남 논현점 육회를 만나는 곳고요남 논현점을 다녀왔지요
여기는 아시는 분은 아실 그런 집
방송에도 나와 유명한 집
독특한 메뉴로 알려진 집
바로 그것은 육회초밥!
육회로 초밥을 만든다?

테이블만큼 긴 육회초밥 보이시죠?
정말 밥위에 올라간 육회!
밥은 그냥 상상되는 그런 맛이에요 ㅎㅎㅎ

한우물회도 있어요
생선회 대신 육회가 퐁당!
먹다 넣어 먹으라고 소면 쪼금 찬밥 쪼금 주는데
개인적으로 밥을 넣는건 별로 였어요
담에 또 먹는다면 그냥 소면까지만 넣어야겠어요

떡갈비에는 주위로 마늘후레이크 +설탕이 같이 나와요
단거 싫어하시면 설탕땜에 싫어하실 수 있는데
저는 마늘후레이크랑 같이 떠먹으니 크게 거슬리진 않았어여!
마늘 좋은것!고요남 논현점을 방문하였습니다.
근방에 강남역/ 논현역점 두군데 있더라구요. 얼마전 대구 여행을 갔었는데 대구에서도 고요남은 인기라는유명한 고인돌 갈비 주문했습니다.기본세팅 이구요.고인돌갈비.
진짜 맛있어 보이지 않나요? 고기도 많았지만 고기뿐만 아니라 야채도 듬뿍 올려져 있어 식감이 부드럽고 좋았어요.야채듬~~~뿍!고인돌 갈비 주문하면 찍어먹는 소스랑 국물도 같이나와요.
요즘 짬 음식이 많은데 고인돌 갈비는 간이 세지않아 더더욱 좋았던것 같아요,마지막은 역시 김가루 뿌려서 볶음밥으로 마무으리 ~~!위치는 논현역 먹자골목에 위치해 있습니다.저번주 일요일에 100일 기념이어서
남자친구랑 강남에 놀러갔다.

일찍만나서 가오갤2를 보고
점심먹으러 고요남을 갔다.

11시50분? 12시10분? 이쯤 갔는데
우리 들어가자 마자 웨이팅 줄 생김!

오픈은 11시
마감은 새벽2시 었던거로 기억.이건 일인분이었던거같은데
14000원이고 난 그냥 별로였어..
면 조금 밥 조금 나오느데
살얼음이 너무 차서 소면이  딱딱해짐육회초밥은 2인부터 가능
2인에 22000원이었다.

찍어먹는 장이 같이 나오는데
넘 많이 찍으면 짜고
안찍으면 좀 심심했다.

육회는 물회보다 좀 나았는데

또 가고 싶은 맛은 아니였다...

재방문의사x

고인돌갈비가 맛있다고 했나 그랬는데
그걸 못먹었지만 또 안갈거다.요즘 핫하다 핫하다는 55cm한우육회초밥!
고요남 논현점 다녀온 방문 후기부터 각종 SNS 사진까지~
궁금증!! 기대감!! 증폭이었는데 
드디어 지난 주 친구와 함께 다녀왔답니다.고요남 논현점!! 사실 이곳은 작년부터
테이스티로드 소개되고 나서 
고인돌갈비와 한우물회로 
폭풍 인기를 끌고 있는 곳이에요!깔끔한 한식 밑반찬이 차려졌어요
가지 볶음, 호박 볶음, 된장고추 등
밑반찬 너무 맛있게 먹었어요!끼야호~~ 기대 기대했던 
55cm!! 그 길이 엄청난
한우육회초밥이 등장했어실제로 보니 생각했던 것 보다
엄청나게 길고, 윤기좌르르 흐르는
육회 비쥬얼은 사진으로 보는 것
이상으로 고요남 논현점은 비쥬얼 강타였어요!고요남 논현점 한우육회가 특별한 이유는
보통 초밥처럼 밥 위에 큼직하게 
한피스 덮어 나오는게 아니라 
양념에 잘 무쳐진 육회를 적당히
잘 뭉쳐 올려져 나옵니다모양도 독특하게 사각형 모양인데
요게 올려진 육회가 안떨어져서
참 먹기도 편하고 입안에서 
씹히는 느낌도 좋았어요입안에서 사르륵 녹는 육회~
기본적으로 양념이 되어 있는데
강하지 않고 육회 본연의 맛을
잘 느낄수 있어 더욱 좋았답니다.요게 은근히 술안주 하기 좋을 듯 해서
친구와 소주 한병 시켜놓고 반주하는
느낌으로 한잔에 한 점 
정말 너무 맛있게 먹었네요~~포스팅하는 지금도 너무 생각나는 맛!!
사진에서 그 맛을 다 표현 못하는게
아쉬울 뿐이네여~~ 요건 꼭 가서 맛봐야함!고기 성애자, 고기 매니아 
남동생을 위해 한우육회 포장해왔어요!
각종 밑반찬도 깔끔하게 담아주셨어요.요렇게 밑반찬과 육회 야채를
포장해 주는데요~ 집에가서 간편하게 
먹으면 된답니다~아~~ 포장용 육회 역시~
비쥬얼  갑 오브 갑이네요~~
동생이 진짜 너무 맛있게 먹더군요포장하면서 직원분이 전단지 주셨는데~
심지어 배달까지 된다는 사실!!!
배달의 민족, 배달통, 푸드플라이등 
배달앱 통해서 주문 가능하다네요!!


재방문 의지 및 배달 자주 자주 할 듯!!
잇님들도 논현동 고요남 꼭 한번 들려보시길~~서울시 강남구 강남대로 122길 10 1층
02-3443-2262맛있는 녀석들 방송보고
아들이 가자해서 온 고요남 논현점

논현역 2번 출구에서 쭉 직진하다가 LOHS 에서 좌회전하면 고요남 하얀간판이 나온다.메뉴판 참고하세요~고풍스러운 인테리어가 깔끔해서 메뉴와 잘 어울린다.우리는 맛있는 녀석들을 보고 왔지만
테로에서도 왔다간..고인돌갈비 중자!

2~3인분이라지만
고기 좋아하는 사람은
1~2명 먹을 양인듯~

고인돌갈비 2~3인분과 한우 물회를 시켰다.고기가 야들야들 특제간장소스가 매콤깔끔해서 갈비살에 찍어먹으면 잘 어울림~

한우 물회~위에 올려진 삼을 먹고 육회를 먹고 육수에 국수먹고
밥 말아먹었다 ㅋㅋ 순서에 맞게
국수가 무한리필이라 ㅋㅋㅋ 3번 리필해먹음

다 먹은 갈비찜에 치즈볶음밥을 하나 주문했다.
밥 좋아하는 아들은 혼자서도 다 먹을 양이었지만
적당히 먹게하려고 말리느라 혼남..아이들과 남편 모두 좋아하는 소고기 요리
다음에도 또 오기로 약속~!!안녕하세욥!주말에두 출근하는 직업상
일요일인데두 멀리 못나가서 ㅜㅜ
열심히 검색하여 찾아간 강남 맛집테이스티로드 와 맛있는 녀석들에
방송 출연하여 더욱 유명해졌죵ㅋㅋ기본 반찬과 국이에요
깔끔하니 전체적으로 만족스러웟어용메뉴보구 가실게용~~~~대표메뉴는
고인돌갈비 와 한우물회
침이 줄줄
이름만 들어두 맛나겟죠???다 시키고 싶었지만 둘이서서 먹기에는
양이 너무 많아
아쉽게도
고인돌 갈비 매운맛으로 선택!!!비쥬얼 정말 최고죠
고인돌 처럼 크다구하여
고인돌갈빈가?;ㅎㅎㅎ너무 커서 어떻게 먹을지 당황하셧죠?걱정하지 마세요~~
직원분이 친철하게 가위로 잘라주신답니댜
그리고 위에 부추와 파를 듬뿍!
올려주세욥고기는 다 조리되서 나와
바로 먹어도 된다하셨떠용처음에는 매운 양념맛이 잘 스며들지 않아
한방 ?;향이 났는데 좀 끓어가니
매콤하더라구용~솔직한 평!!
맛은 전체적으로 괜찮았어요
막 강추는 아니구 ~배가 불러도 !
볶음밥은 먹어야죠 ㅋㅋ
치즈 볶음밥 4000원

고요남은 냄비에 비벼주지 않구
남은 양념을 따로 덜어가 접시에
주셧떠용

볶음밥도 비쥬얼 최고!!!!
솔직한 평은 맛있다 역시 볶음밥!!!
치즈때매 살짝쿵 느끼해질수 잇을듯
단점은 치즈가 금방 굳어요ㅠㅠ여기까지
논현점 고요남의
솔직 후기였습니댜!!안녕하세요. 키미예요 ;^)

다녀온지는 조금 됐지만 무더위가 다시 기승을 부리는 여름, 시원한 한우물회 소식 갖고 왔어요.아~~ 덥다 더워~~!!!논현 먹자거리 한우육회
- 한식 분위기에 놋그릇 -다행이 웨이팅은 없었는데 그 시작이 우리였다는 것..ㅋㅋ테이스티로드에 방영됐다는 고요남
운영하시는 분 입장에서는 손님이 늘어서 좋겠지만, 찾아가는 손님 입장에서는 맛과 서비스가 변질될까봐 불안한 그런 것..
조금만 맛이 덜해도 '변했네 변했어' 라는 차가운 따돌림을 당할 수 있는 양날의 검실내는 한옥을 그대로 옮겨 놓은 듯 편안한 분위기였습니다.

메뉴와 인테리어의 일체감을 위해 많이 신경써서 지어진 것이 느껴졌어요.
이런 것은 '이야기'를 만들어 주기 때문에 단순히 친구와 술 한잔을 나누더라도 추억이 생기며, 한옥의 편안한 정취가 도심속 바쁘게 흘러가는 시간을 조금은 붙잡아 줄 것 같은 기분이 들어서 좋습니다.

천정에 걸쇠로 매달려 있는 문은 위치나 용도에 따라 그 이름이 달라지는데 더운 여름에 실내로 시원하게 바람이 지나갈 수 있도록 바람길을 열어주는 용도로써 외부용은 '분합문', 내부용은 '들어열개창' 이라고 합니다.숨가프게 하루를 보내고, 여유롭게 마무리하고 싶은 사람들바깥은 여전히 바쁘게 돌아가고 있습니다. 엠뷸런스의 모습도 흔하게 보이구요~
마치 다른 공간인 듯 흘러가는 시간유기그릇의 인테리어는 왠지 고급스럽기까지 합니다.저희는 한우물회와 고인돌갈비 그리고 치즈볶음밥을 주문했어요.기본찬이 정갈하게 담겨 나와서 메인메뉴에 대한 기대감을 한층 올려줍니다.요것은 갈비를 찍어 먹는 간장쏘스한우물회를 주문하면 서비스로 나오는 쇠고기뭇국은 간이 내 입맛에 딱 좋았어요.
짜지도 않고 심심하지도 않고~차디찬 술잔과 무거운 수저 ㅎㅎ
그래도 다른 곳에서는 느끼기 어려운 정취라 있는 그대로 즐기면 됩니다.한우물회에는 장뇌삼이 '나 좀 고급지쥬?' 라며 자태를 뽐내고 있고 이것은 '연장자'가 누구인지 만천하에 공개하는 배려심이 오가기도 합니다.

면과 찬밥이 함께 나오는데 추가비용없이 추가된다고 하니 참고하세요.역시 인기메뉴답게 시원하고 새콤하며 입안에서 감도는 감칠맛이 좋았어요.
지금 사진올리면서 침이.. ㅠㅠㅋ

여름엔 역시 새콤달콤시원한게 최고!!비쥬얼로 승부한다
- 하지만 2% 부족한 맛 -와아~ 크다~~아~~~~!!
애슐리에서도 맘모스 갈비 메뉴로 눈길을 사로잡았었는데, 여기에도 큼직한 갈비가 뙇!!직원분이 먹기 좋게 해체해서 어떻게 먹는게 좋은지 설명해 주시는데 대충 눈치보다가 후다닥 드시면 안돼요~ ㅎㅎ
아직 야채가 덜 올라갔거든요.요렇게 숭덩숭덩~ 잘라놓고 사라졌다가.. 잠시뒤에 야채를 추가로 들어 옵니다.먼저 파채가 올라가고~~그 다음 부추가 올라가면 이제 파향이 고기에 내려 앉을때까지 잠시만 기다리면 됩니다.
(저는 못참고 몇점 먹었어요..ㅋㅋ)아~ 이거 조리되는데 좀 걸려서 단독으로 주문하면 배고픈 새끼새 마냥 냄비에 시선고정하고 삐약삐약하고 있게 됩니다. ㅎㅎ쏘스와 함께 듬뿍 집어서 입안 가득 넣고 허겁지겁 먹기 딱 좋습니다.
하지만, 아쉽게도 뭔가 특별한(?) 그것이 없었어요.
크게 한입 물어 우물우물할때 느껴지는 행복감 그런거 있잖아요~  육즙!!

살짝 아쉽지만 이 메뉴의 매력이 단순히 외모에만 있지는 않을거예요.
메뉴를 처음 보자마자 탄성을 자아내며 느껴지는 기대감을 함께 나눌 수 있는 공감대..
이 곳에는 그런 매력이 있습니다.볶음밥으로 지원사격
- 물회만으로 부족하다면 -쭈욱~ 쭉! 늘어나는 치즈
볶음밥을 한숟갈 떠서 치즈를 둘둘 감아 먹으면 꿀맛이예요~만두인 듯 둥글려서 먹어도 꿀맛!! ㅎㅎ

시원한 물회 한그릇하고 더위도 날려버리세요~Sample PIC지난밤,    이슬 라이브 지코  ' 너는 나 나는 너 '  영상을 봤답니다.

지코 때문에 참이슬이 급 땡겼답니다.
왜 제가 참이슬이 땡겼는지 먼저 영상부터 보세용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지코 매력 심쿵 !!
그냥 참이슬이 먹고 싶더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래서 퇴근 후 회사 근처  '고요남 논현점'으로 go go 했죠!!바로  참이슬  시켰죠 ㅋㅋㅋㅋ요즘 소주는 먹지 않았는데 ㅋㅋ
오랜만에 먹어 보기로 해지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고요남 논현점 깔끔한 반찬들과,  리얼이네는 밥을 한 공기 먼저 시켰습니다.

나중에 볶아드려도 되는데 ㅋㅋ 저희는 먼저 gogo고요남 고인돌갈비 등장!!
이렇게 나오면 직원분이 먹기 좋게 잘라주신답니다.자 잘라주신 후
부추와 파를 왕창! 올려주세요 ㅋㅋㅋ

고기는 다 익혀 나왔으니 야채가 숨이 죽으면 고기와 함께 먹으라고 하시네요 ㅋㅋㅋㅋ부추와, 파 그리고 고기를 한 번에 잡아서 ㅋㅋ
소스를 딱!! 찍고!! ㅋㅋㅋ

참이슬 한잔 먹고 ~~ 캬아아아아~~ 그리고 고기를 안주로 쏙 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지코 이슬 라이브 때문에 먹고 싶어진!!   참이슬!!
그날따라 더 맛있더군요 ㅋㅋㅋㅋ아 3.0 적응 안 되는 1인.
첨적어보는데 요즘 블로그 다시 시작한다고
사진 나름 찍어모으긴하는데
먹고나서 아차 사진... 하고 생각나기도 한다는.....



오늘은 일요모임으로 정해놓은 멤버 넷과
사우나를 가기로 하였는데
그전에 저녁을 정하다가 너무 무겁지 않게 먹고싶어서
고요남을 가기로 했는데요
전화를 했더니 논현점 고요남은 당일예약은 안 받는다고 하더라고요

최근에 논현점 고요남이 이전을 해서요
되게 넓어졌더라고요고요남 논현점 위치 : 강남구 논현동 164 -14 번지사실 맛있다 맛없다 이야기는 되게 많이 들었는데
저는 먹고 싶은 건 한 번은 먹어봐야 해서
먹으러 왔네요






입구는 이렇게 까만색으로 바뀌었고요
고요남 논현점 하얀 간판이었죠~
면적도 넓어졌네요메뉴는
한번 보시고요
가격대는 괜찮은 거 같은데
먹어봐야 알겠죠?





저희는 4명인데 간단하게 주문했어요
한우물회 1인분짜리 하나랑
떡갈비 16000원
55센치한우육회초밥 (기본 2인)
이렇게 주문했네요기본찬은 5가지
배고팠는지
식사 나오기 전
한 번씩 리필,



하하기본으로 음식 주문하면 소고기국 서비스
요렇게 부루 스타에 올려줘요
끓여서 밥이랑 드시면 됩니다요.
(같이갔던 제 동생은 먹은 것 중에 국이 젤 맛있었데요 지극히 자기 생각)제가 제일 기대했던 한우물회가 먼저 나왔네요 :)
이 먹는 방법을 설명해주셨어요
얼음이 아직 녹지 않아서
소면을 바로 넣지 말고
육회를 육수랑 섞어서 먹다가
살짝 녹기 시작하면 면을 풀어먹으라네요
작은 소면 한 그릇이 함께 나와요
누구코에 붙이라는 건지 되게 작은데
1인분시켰으니까요....... 그냥 맛보기정도로만 만족해야했어요넘나 새코미달코미한것떡같비는 기대 전혀 안했어요
나오는데 무슨 콘푸레이크 시리얼처럼 생긴게 올라와있길래
뭔가....했는데
헤헤 마늘 튀긴거에 설탕?같은....달짝지근한 무언가를 발라놨는데요
설탕같지는 않고 암튼 튀긴 마늘이 달짝지근했어요
떡갈비 너무맜있어서요
넷이서 한조각씩 먹고는
눈치보면서 한입씩 쪼개어 먹었다는.....
밥반찬하기에 딱좋았어요육회초밥 나오면 같이 찍고싶었는데
너무나 안나와서 ~
기다리다가 요로케만 남겼네요,

고요남은 55센치육회초밥이 유명해요
인스타에서도 많이 등장하고
sns로 활발하게 퍼져나가더니
티비에도 출연하고 ..(사실모름) 들은얘기지만
아무튼 육회초밥 기대기대하고간거였어요



남자들 우리 사진 기다리다가 못먹고 있길래 그냥 먹기 시작했어요먹으면서 보니
고요남 논현점은 하늘이 열려있네요
날씨가 딱적당한게
요즘 테라스 시기 잖아요
딱적절한날씨 아니에요 ? 테라스각


오호오호
하늘도 열리고  날도 시원하고 달콤새콤한 한우육회랑 술한잔 하고싶지만 ,
사우나가기로해서 다들 술은 미뤄놓고기다리고기다리던 한우 육회 초밥이 나왔네요
진짜 사진으로만 보다가 보니
크긴크네요
이걸 어떻게 먹나했는데
먹기좋은 사이즈로 잘려져있구요
양념도 다되어있어서
한입에 쏘옥 넣어서 드시면 됩니다한입 먹어볼까아

흐응속은 고추장 양념같은데 맵지는않구요
아무튼 들은거랑 다르게
저는 맛있었어요
사람많은 이유가 있군요





치즈볶음밥 (4000원) 되어있길래
주문해서 먹으려고했더니
갈비찜 주문하시고 다드신분들께만
볶음밥을 해드린다네요
아쉬웠어요
갈비찜이 유명하긴 하더라구요
다들 드시는거보니
가볍게만 먹고 일어나기로해요
그래서 뚝딱뚝딱 해치우고
볼링 내기하러 고고






제가 생각했던것보다는 훨씬 맛있었던 고요남 이네요
한우물회는 새콤달콤한게 제스타일 육회초밥도 맛나고
떡갈비는 의외로 맛있었어요




고요남 논현점 포스팅이였습니다 안뇨옹#한우물회 #논현동맛집 #갈비찜맛집 #수요미식회맛집 #육회초밥 #강남맛집
#고요남논현점 #고요남위치 #고요남메뉴 #55센치육회초밥 #떡갈비안녕하세요 아이지입니다~~!! 제가 맛집 간 데는 많은데 포스팅을 늦게 하네요 ㅎㅎ 이번 포스팅은 맛있는 육회초밥을 먹었던 고요남 논현점입니다!



강남구 맛집 / 신논현역 맛집 / 육회초밥 맛집 / 강남 맛집 / 논현 맛집


업소명 : 고요남 논현점
위치 : 서울 강남구 학동로2길 56 / 논현동 164-14 원창빌딩
가는길 : 신논현역 3번출구 도보 7분
음식 : 갈비, 회, 육회초밥, 갈비초밥, 육회비빔밥, 치즈떡갈비
가격 : 육회초밥, 갈비초밥 22000, 다른 음식 7000~59000
영업시간 : 매일 11:30 - 01:00신논현역에서 내려서 골목으로 들어와 걷습니다~그러다 보면 이렇게 생긴 고요남 식당이 보여요.메뉴판은 이렇게 됩니다! 저는 두 명이서 가서 한우육회초밥과 치즈떡갈비를 시켰어요.먼저 이렇게 기본 반찬들과 육수가 나옵니다. 육수 국물이 굉장히 맛있었어요!다음으로 한우육회초밥이 나왔습니다~ 옆에서 보면 이런 비주얼입니다!! 엄청 길죠? 먹음직스럽습니다..테이블 하나를 다 차지할 만큼의 길이!!!실제 크기를 가늠하실 수 있게 직접 저의 손과 함께 찍어 보았습니다!! 육회초밥이 정말 많이 큰 것 같죠??근접샷입니다!! 말 그대로 육회가 덮여 있고 양념이 되어 있는 초밥입니다.길이는 엄청 긴데 맛있어서 그런지 굉장히 빨리 없어져요..ㅎㅎ 그런데 육회초밥 맛은!! 정말 끝내주었습니다.육회초밥을 너무 빨리 먹어서 거의 다 먹었을 때 나온 치즈떡갈비입니다.먹음직스럽죠?? 치즈를 정말 좋아하는 저로서는 황홀하기 그지없습니다.이렇게 당겨보면 치즈가 쭉쭉 늘어난답니다~~치즈 안에 있는 떡갈비 보이시나요? 치즈떡갈비는 위에 치즈의 맛은 물론 정말 맛있었고, 밑에 있는 떡갈비에 치즈를 올려 먹는 맛이 정말 맛있었어요. 고요남에서 먹은 두 가지 메뉴 모두 맛있었어요!!

자 그럼 평가를 해볼게요!!

전체 ★★★★☆
한우육회초밥 ★★★★★
치즈떡갈비 ★★★★★
친절도 ★★★★☆
분위기 ★★★☆☆

긍정 : 특이한 비쥬얼의 한우육회초밥이 정말 맛있었어요. 치즈가 늘어나는 치즈떡갈비도 물론 맛있었구요.
부정 : 음식의 양이나 포만감에 비해 가격이 많이 비싼 것 같아요.

'색다른 육회초밥을 맛보고 싶다~~'

는 분들께 추천하는 곳이에요!ㅎㅎ

위치 첨부할게요~~저 육회초밥이 맛있어 보인다면
공감과 댓글을 남겨주세요ㅎㅎ (하트)
다음 포스팅 때 뵈어요~~오늘 날씨 넘나 쌀쌀해요
잘때 창문 닫아 놓으면 답답해서 못자거든요 살짝 열어 놓고 잤는데
자면서 이불 찾느라 힘들었어요 요즘은 양말도 신고잠요... 침대 위치를 옮기던가 해야지 안되겠어요! 창문닫는건 포기할 수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 포스팅은 논현점 고요남 고인돌갈비 입니다!
(폰 카메라 렌즈를 안닦았는지 화질이 똥망이에요 아쉬움ㅜㅜ)고인돌갈비 보통맛 中 39,000원

*매운맛 보통맛 선택할 수 있으나 매운거 못먹는 저는 무조건 보통맛으로!

기본찬 5가지와 소고기 무국 기본으로 나와요!아쉽게 사진이 이거밖에 없어요 제가 먹는데 너무 집중했나봐요


알바분께서
"사진찍으실꺼에요? sns올리시면 음료 무료에요"

인스타에 올리고, 음료수 서비스 받았네요
사진이 잘 안찍혀서 몇번 시도했는데 알바분이 끝까지 기다려주십니다아!!!!
사진 찍고나면, 고기 손질해주시구요 부추 파채 가득가득 올려주세요한우물회를 먹고 싶었으나 경제적 여건으로 인하여 치즈볶음밥으로 결정
치즈 볶음밥 1인 4,000원
치즈 늘어나는거 보이시쥬? 저 찍는데 친구가 뒤에서 치즈랑 사투를!!

(저번에 왔을때는 한우물회 먹었는데 대박이에욬ㅋㅋㅋ 꼭꼭 드셔보세요)고인돌갈비 맛은 살짝 짭짤하고, 부들부들 입에서 녹는 그런 맛ㅎㅎ
친구는 일반 갈비찜이란 다를게 없대요 ...  짜대요 밥찾던데요!! 기대 많이 한 만큼 실망하고 돌아갔는데 하루종일 너무 많이 먹어서 소화안됨ㅡㅡ 벌써 수요일이네요..

시간이 왜케 빠른건가여......

저능 출근하면서 페북을 보능디요
아니글쎄!!! 맛집이 뙇!!!!!!!

또제가 먹고싶으면 먹지 않습네까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페북/블로그 이런거 맛집은 다 믿지않아요~~

다들아시겠지만..ㅋㅋㅋ
저는 어느정도 인포메이션만 얻는 정도로만 생각해여..

각자의 입맛은 틀린거니께 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그르케 검색을 샤샥한뒤!!!

급 칭구와 접선!!!!!!!!!

자 내돈주고먹은 리얼후기 들어갑니다잉일단.
위치는논현동 먹자골목에 위치해있쪕!!


외관은 깔끔하고 꽤 넓더만요!!깔꼼깔꼼한 인테리어쥬!!일단 메뉴는 이러해요!

보통 많이 시켜먹는걸로다가 주문을해씁죠!

한우물회와 고인돌갈비! 주문!기본찬이예요!
대부분 맛있더라구요!! 밑반찬도 맛있어랏기본셋팅으로다가 소고기무국이나와요! ㅎㅎㅎ

본격적으로 먹기전에 속을 달래기!
야들아~~긴장해에에에에
겁나맛난거 들어간다이이잉!!!!쨔쟌! 이것이 한우물회로구나아아아
저옆에 국수와 밥을 줘요!
건덕지 다 건져먹고 넣어서 묵으라네요?ㅋㅋㅋ

음..난 그냥 안넣어먹는것이 나았던....ㅋㅋㅋㅋ비쥬어리를 보시라아아아~~
저 길다란 산삼같은 저거! 저거 먹고 먹어야
더맛나다고 하드라구용?

근데 옛날같으면 으 맛없어 안먹어하는데!

몸에좋다니까 이젠 덥석덥석입으로들어감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건강하자 왕빵아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쨔라라란!! 메인이지요!

고인돌갈비!!촤라라란
지금 흥분해서 사진흔들린거보임?!!

내가 사진찍는다고 종업원님이 기다려주심!!

잠깐! 직원들은 음  친절했어요!
보통 바쁘고 사람많고하면 친절은 그닥인데..그럼 아무리 맛있어도
발길이 잘 안가게되는건 사실임..ㅋㅋ
설명도 차근차근해주고 ㅋㅋ나중에 사람이 좀 많아지니...부르기도 힘듬..ㅋㅋㅋ

이렇게 직접와서 잘라주셔요!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ쨘!
자르고나면 요러한 상태가되지욥그럼 이 위에

부추와 잘게썬 파를 올려줘요!
그리곤 한마디하시죠

파와 부추가 숨이죽으면 드시면되요~~~눼예뉘예 슨생님~~~~그를께여 캬캬캬캬눼예! 이쯤에서 빠질수없는 샷이죠 !!그렇게 즐겁게 쳐묵쳐묵을 해쪄!

아! 앞서 말씀드렸찌만

저는 블로그로 맛집을 볼땐 ! 중요한 인포메이션만 참고한다고 했죠!

그때 말들이 많았던게! 대체적으로 음식들이
달다였어요!

근데 정말 맛더군요

달아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

제가 단음식은 딱히 많이 먹는편이아니라서 ㅋㅋㅋㅋㅋ

달긴달더라구요

물회도 고기도 ㅋㅋㅋㅋ

약간 데리야끼같은느낌도나고 ㅋㅋ?

근데 먹을만했따는거?ㅋㅋ이러다가 뜬금없이,
셀카투척함 하구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 뜬금녀니까 캬캬캬

글케 다 쳐묵하고!

메인아닌 메인이죠!!!

볶음밥! 치즈~~볶음바아아압♥아니 밥이 안보일정도로
치즈가 덮여있떠만뇽 키키키요런거 다 찍어주자나~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

모짜뤨라~~인더버거~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아 그리고! 인스타에 #고요남논현점 하고 사진에 태크를올리면

음료스 싸비쓰!!!!!