강남역 근처에 구스 아일랜드 브루하우스가 들어섰다는 건
이미 알고 있던 사실이었다.

요즘에는 조금 덜 해졌지만
내 사랑 맥주가 히타치노 네스트에서 구스 아일랜드로 바뀌어서
한동안 푹 빠져 있었던 적이 있었고
그때 들었던 소식이라서 꼭 가보고 싶은 강남역 핫플레이스가
바로 구스 아일랜드 브루하우스였다.친구를 꼬시고 또 꼬셔서 겨우 가보게 된 여기!
아, 이렇게 생겼구나?^^수제 맥주 맛은 물론 외부 인테리어와
내부 공간들도 널찍하고 멋스러워서 인생 사진을 건질 수 있다는 글들이 많던데
야경도 꽤 근사하고 이국적이었다.'내 사랑 거위야,
꼭 보고 싶었는데 이렇게 만나는구나.
반가워~~~~~'셋이서 만나기로 한 시간, 회사가 강남역 근처인 친구는 먼저 가서 자리 잡고 있었고
나와 동행한 친구는 성큼 성큼 빠른 걸음으로 들어갔으나

난 구스아일랜드 브루하우스의 풍경들을 카메라에 담아보느라 바빴다."맛있는 맥주공방 GOOSE ISLAND
출입문은 더 안쪽으로 들어오세요."

"네네."여기 이쁘다,
많은 방문객들이 여기서 사진 찍으면 인생 사진 건질 수 있다고 했는데
야경도 꽤나 근사했다.구스 아일랜드 병 맥주는 익숙한 모양새였는데,
곳곳에 그 병들과 오크 통들이 인테리어 소품들로 자리하고 있었다.친구가 2층에서 기다리고 있다고 하니
얼른 올라가야 했지만
외부 풍경부터 1층의 분위기도 담아보고 싶어서
찰칵 찰칵 셔터질하느라 정신이 없었다.여기는 1층,
꽤 넓은 공간이었는데 빈 곳이 별로 없을 정도로
손님이 많았다.1층을 더 둘러보고 싶었으나,
먼저 올라간 친구들에 대한 예의가 아닌 듯한 생각도 들었고
얼른 맛있는 수제 맥주와 안주를 만나보고 싶어서 2층으로 올라갔다.수제맥주를 제조하는 시설로 보이는
스테인레스 통들이 나열된 공간은
2층 유리창을 통해서 보여지고 있었다.다양한 종류의 수제 맥주들이 보이는 메뉴판,
창가의 밖으로는 강남의 야경이 보여서
전망도 괜찮아 보였다.

구스 아일랜드 맥주를 마셔보긴 했는데
다양한 종류가 있으니 뭘 마시는 게 좋을까 하면서
메뉴판을 봤더니 샘플러가 있어서 우선 그거로 주문했다.테이블 위에 올려져 있는 병 받침,
내가 참 좋아하는 로고와 활자체 를 보면서 괜히 반가운 마음도 들고
들뜨는 기분을 느낄 수 있었다.

아, 좋아~2층에도 빈 자리가 별로 없었다.
외국인들도 쉽게 볼 수 있었는데, 손님이 많아지면 많아질 수록
시끌벅적한 분위기가 만들어지고 있었다.

음... 넘 좋았는데
웅성거리는 소리들과 서로 자기 얘기들만 하느라 주변 사람들을 신경 쓰지 않는 분위기가
살짝 거슬리기 시작했다.총 6가지 종류의 수제 맥주들이 들어 있는 통이 나왔다.
요게 샘플러다.HIGHWAY TO HELLES
DUCK DUCK GOOSE
GANGNAM STYLE SAISON
9'S HEAVEN IPA
PROHIBITION VIENNA LAGER
BONATITUS STOUT넘 귀여운 사이즈를 자랑하는 구스 아일랜드 수제 맥주 샘플러 중 하나.
ㅋㅋ
우리는 무슨 맛 테스터들 처럼 향을 음미하고 한 모금씩 맛보면서
뭘 마실 건지 결정하는 시간을 가졌다.한 잔, 두 잔
새로운 수제 맥주들을 맛 보면서 어떤 향이 느껴진다
기존의 어떤 맥주와 맛이 비슷하다 등등의 의견도 내면서
화기애애한 시간을 만들었다.그러고 나서, 안주를 주문하고
메인으로 마실 수제 맥주를 정했다.
(한 모금 씩 맛본 친구들은 남은 거는 모두 나보고 마시라고 했지만,
생각해 보니 그렇게 하면 난 메인으로 선택할 맥주를 못 마실 거 같아서
억지로 한 잔 씩 안기고 홀짝 거리면서 마음에 드는 종류를 골라 보았다.^^)Spare Ribs 28,000강남역 맥주 구스아일랜드 브루하우스로 검색해봤더니
이미 다녀온 사람들이 이 립 요리는 꼭 맛 봐야 한다는 의견들을 자주 실었더라.

그래, 요거 먹자.성글 성글 입자가 큰 보리와 구운 채소들로 만든
슴슴한 볶음밥도 맛있었다.립은 뼈의 결 따라서 친구가 먹기 좋게 잘라 주었는데
처음에는 포크와 나이프를 들고 우아하게 먹다가

두 번째 조각부터는 그냥 손으로 들고 기분 좋게 뜯었다.
맛있었다.^^
(고기가 연하면서 껍질 부분은 쫄깃한 게 맛있었는데
양도 제법 넉넉해서 식사 대용으로 먹기에도 적당했다.
맥주 안주로는?
두 말하면 잔 소리!!)Pub Fries Scampi 19,000

바삭한 새우 튀김이 맛있었던 이 안주에는
웨지 감자와 치즈가 넉넉히 들어 있었는데 계속 먹다 보니
바삭한 감자 튀김이 아닌 게 좀 아쉬웠다.

피시앤 칩스가 제격인데 왜 이거를 시켰나며
친구 하나가 뭐라 뭐라...
'왜? 나보고 마음대로 주문하라며??'구스아일랜드 브루하우스,
맥주 가격이 착하진 않은 강남역 맥주.

하지만, 꼭 가보고 싶었던 곳이니까 맛있게 마시자라고 생각하면서
먼저 시켜서 맛보았던 샘플러 중에서 메인을 하나 씩 골랐다.

난 DUCK DUCK GOOSE
한 친구는 9'S HEAVEN IPA
또 다른 한 친구는 GANGNAM STYLE SAISON.
(난 적당한 사이즈라서 잘 마셨지만
1리터 대용량으로 시킨 친구들은 힘들어 하면서 겨우 마셨다.ㅋㅋ)여기가 미국인지 대한민국인지 잠깐 헛갈렸던 강남역 수제맥주,
꼭 한 번 쯤은 가보고 싶었던 곳이라서
더욱 좋았던 시간이었다.

다음에 가게 된다면, 좀 더 다양한 안주 메뉴들도 시켜서 맛보고
맥주도 다른 종류들로 맛보고 싶다.^^(직장이 이 근처면 참 좋으련만~)구스아일랜드 브루하우스>
서울특별시 강남구 역삼로 118구스아일랜드 브루하우스
서울시 강남구 역삼로 118
예약문의: 02-6205-1785

옛날 대려도라는 곳이 있던 건물인데 리모델링하면서 구스아일랜드가 함께 들어왔어요.

강남역에 새로 생긴 완전 핫한 맛집 소개해 드릴게요. 심지어 12/15오픈이었어요.
저는 친한 지인들과 함께하는 남소녀 송년회로 다녀왔습니다.시카고에서 유명한 맥주이고, 이 맥주를 좋아하는 지인이어서 못들어 갈 까봐 조마조마 했는데 일찍 간 HH언니덕분에 멋진 공간에서 시간을 보낼 수 있었어요.

구스아일랜드 최초의매장이라고 하여 기대가 돼요. 양조시설과 펍이 같이 있고 크기도 제법 크더라고요.

저는 주차장 쪽으로 갔는데
주차장 입구도 넓었어요.구스아일랜드 브루하우스 외관자 들어가 볼까요?따끈따끈해요.
12/15 오픈이었어요!문 어디지 고민됐는데요, 저기 흰색 구스 아이랜드라고 그림 그려져 있는 곳이 메인게이트, 주출입문이예요.입구에서 자리를 안내 받아 자리로 갑니다.병맥으로 트리가 설치되어 있고 오른편 매장에는 사람들이 엄청 북적북적해요.왼쪽에는 구스아일랜드의 다양한 굿즈,상품들이 진열되어 있어요.확대하시면 보실 수 있어요.
펜, 머그, 에코백, 셔츠 등이 있었어요.저희가 있었던 배럴룸 기본 세팅[Drink menu]
주류와 음료메뉴, 가격클래식 에일이 생맥주예요~
가격은 보통 한잔에 8-9천원
더 비싼 것과 다양한 것도 많지만 저희는 나름(?) 대중적인 것으로 마셔요~[단품메뉴]
안주나 식사로 곁들일 메뉴예요.[런치코스메뉴][디너코스][구스 테이스팅 세트][식기류]
여자들 심쿵하는 블랙의 포크와 나이프
스트라이프 들어간 린넨까지.
오 좋다 좋다를 연발하면서 음식을 기다립니다.코스터에도 구스아일랜드의 상징인 귀여운 거위가 그려져 있어요.맥주들 전체적으로 깔끔하고 괜찮았어요.
개인적으로는 goose IPA가 맛있었어요.
보통 IPA는 독특한 향이 있는데 이건 순하고 깔끔했어요.
312가 가장 유명하기는 하지만 다른 것들도 모두 평타 이상해요.
수제맥주, draft beer를 병맥보다 선호하기 때문에 오늘은 생맥주로만 마셨어요.


저희가 먹었던 베럴룸은 10인 이상일 경우 예약이 가능하고 30만원 추가요금이 있다고 해요.
오픈 후 잠시 운좋게도  추가 요금없이 조용한 공간에서 맥주와 요리를 즐길 수 있었어요.

소파가 참 편하고 좋더라고요.립아이등심스테이크
Locally grown Lip eye
호스퍼 오븐으로 구워 지중해 몰든소금을 곁들인 한우 꽃 등심
47,000원맥주와 잘 어울리도록 하기 위해 미디움 레어로 구웠다는 꽃등심 스테이크예요.
플레이트는 대리석과 나무로 되어 멋스러워요.조금 차갑게 느껴져서 저희는 거기에 대해 코멘트를 남겨 드렸어요. 아무래도 이틀째니까요.그리고 시킨 또다른 메뉴는 저기 보이는 윙이예요.치킨윙
Applewood smoked chicken wing
웨지감자와 치킨윙
치킨 윙 소스가 맛있었어요!통후추가 솔솔 뿌려져 있고 향도 좋고 맛도 좋았어요.저희가 엄청 기다렸고 기대했던 립이예요.

32시간 숙성 후 훈연한 바베큐립
32 hours smoked spare lip
스리라차소스와 goose IPA를 이용한 BBQ소스조명이 어두워서 잘 안보이긴 하지만 진짜 이건 강추. 꼭 드세요. 두번드세요.

[1/20] 내용추가
같이 갔던 지인이 다시 다녀왔는데 아쉽게도 립 메뉴은 없어졌다고 합니다.
진짜 아쉽네요.

저희는 물론 금요일 저녁, 피크, 200인 단체손님에 밀림, 영업이틀째의 각종악재로 좀 오래 기다렸습니다만...
그럼에도 립은 맛있었어요.
같이간 언니는 인생 립이라며...!
본인이 먹어본 립중에 가장 맛있었다고 했어요.쿠바식포크샌드위치
Cubano sandwich
모조 돼지목살, 스모크 허니 햄, 그리고 스타우트 머스타드가 곁들여진 샌드위치저희는 웨지보다 이 기름에 절여진듯한 감자가 더 맛있다고 했네요. 곁들여진 양배추 김치는 빨간 코우슬로 같은데 뭔가 짜샤이 스럽기도 하고 독특했어요.

쿠바샌드위치하면 멜팅치즈가 잔뜩 들어간 샌드위치를 연상하는데 이건 파니니 스럽기도 했어요. 그래도 맛은 괜찮았어요.오랜만에 열혈블로거 빙의해서 써봤네요.[구스아일랜드 브루하우스 총평]
인테리어 
좋아요. 높은 천장과 통유리로 시원스럽고 의자도 편했어요. 서서먹는 곳도 있었고, 좌석 구성은 다양해요. 매장은 1층과 2층으로 나뉘어져 있어요. 3층 야외도 있다고 하는데 추워서 아직 못가봤어요~

맥주
깔끔해요.
병맥은 가격이 좀 비싸기도 했고, 이날은 생맥을 먹기위한 것이어서 생맥만 먹었어요.
양이 많은 맥주는 아니지만 맛이 전체적으로 깔끔한 느낌이예요.
양조시설도 있어서 그곳에서 생산한 맥주을 직접 맛볼 수 있다는 게 장점이예요.

요리/안주
플레이팅 이쁘고, 음식도 괜찮아요.
다수를 수용하는 크기의 매장인 만큼 숙련도가 쌓이면 빠른 시간에 맛있는 음식을 즐 길 수 있을 거라는 기대가 있어요.데이트, 연말모임하기도 좋을 것 같네요.


탭도 다 구스라 귀엽고~음식 오래 기다렸던 것 빼고는 서비스 좋았고 맛있었어요.

조만간 유명세 좀 타고 그러면 강남의 핫한 맛집으로 떠오를 것 같네요.

나중엔 낮맥을 즐기러 가보고 싶네요.
다음에 또가기로 했어요:)

강남맛집
구스아일랜드 브루하우스 후기 끝구스아일랜드 브루하우스
사진은 얼마 없지만
정보도 부족합니다만,,
다녀왔서요알게된 건 얼마 안 됐지만
오픈한지 꽤 된 것 같은데 금요일 저녁이라 그런지 웨이팅이..8시에 도착했는데 앞에 25팀이나 있어서 1차 갔다가 2차로 !구스아일랜드 브루하우스는
맥주와 관련된 최상의 경험을 전하고자
구스 아일랜드에서 오픈한 레스토랑이라고 합니당
3층 짜리 건물로 짱 크고 안에 양조시설이 있어서
매장 안에서 직접 양조한 맥주를 마실 수 있다는 점~~~~오른쪽에 보이는 공간이 양조시설인데
제대로 찍은 사진이 없넹 ㅠ 엄청 크당맥주 종류가 엄청 많아서
사실 메뉴판을 봐도 모르기 때문에
맨 위에 있던 덕덕맥주?를 주문하였다
저기 저 따르고 있는 맥주는 뭐더라덕덕맥쥬는
달달하니 아주 맛있당
엄청 달달한 건 아니고 무튼 쓰지 않구 맛있어효안주로는 마늘치킨과 맥앤치즈
가격은 기억 안나지만 저렴하진 않고
맛있당구스아일랜드 브루하우스의
가장 탐나던
굿즈들
특히 에코백과 맥주잔은 살 뻔 했다
다음에 가게 된다면 살지도,,그냥
다녀왔음을
기록
ㅎㅎㅎㅎ
오늘은 루프탑을 영업 안하던 것 같은데
다음엔 꼭 루프탑에 앉고 싶어욥








#구스아일랜드 #구스아일랜드브루하우스무더운 여름 폭염을 타파하기 위해 시원한 맥주를 찾아
수제맥주맛집을 검색하고 계실 여러분들을 위해
제가 다녀왔던 수제맥주맛집 한군데를 소개시켜드리려고 합니다

지금처럼 더운날에는 밖에서 여기저기 검색해서 찾아보기 보다는
미리 맛집을 검색해보고 알아낸뒤에 바로 가는게 좋겠죠?제가 다녀왔던 수제맥주맛집은 강남역 역삼초등학교 앞에 위치해있는
구스 아일랜드 브루하우스 라는 곳입니다
강남웨딩홀에 들렸다가 마침 수제맥주를 잘하는 곳이 있다고 해서 한번 와봤죠~!

멀리서 봐도 그 규모가 크다는 것을 느낄수가 있는데요
왜이렇게 큰지 알아봤더니
본사에서 직접 차린 수제맥주 펍 이라고 합니다
그 만큼 신경을 많이 썼을 것으로 생각이 듭니다^^입구에 들어가기전 구스아일랜드의 명물 거위 한마리가
마치 반겨주는것처럼 서있었는데요 곳곳에서도 거위를 많이
찾아볼 수 있었습니다 ㅎㅎ

사진을 찍을만한 곳도 몇군데 보이는데 맥주먹으러 왔다가 사진도
많이 찍고 가시면 좋을 것 같네요~처음 들어가면 카운터가 바로 보이기 보다는 몇가지의 굿즈 상품들이
진열 되어있고 판매하고 있는걸 볼 수 있는데요~

일반적은 수제맥주펍 보다는 조금 다른 느낌인것을 확인해 볼 수 있었습니다

여기에서도 물론 구스 아일랜드 만의 거위를 찾아볼 수 있네요~그리고 그 옆을 보면 바로 카운터가 보이는데요
맥주를 뽑아내는 기계들도 거위의 모양으로 같이 줄을지어 서 있는 모습이
너무 귀여운 것 같습니다^^

그리고 그뒤에는 구스 아일랜드만의 특제 수제맥주들과 각종 수입맥주들이
줄을 지어 진열되어있는걸 볼 수 있고
메인 메뉴인 스테이크의 주재료인 고기가 냉장 보간되어 있는것도 볼 수 있었습니다
음식이 눈에 보이는 곳에 저장되어 있다보니 웬지 더 음식에 대해 신뢰도가 생기는
느낌인 것 같네요주변 곳곳에서 오크통과 맥주병들로 인테리어가 되어있는 걸 볼 수 있는데요
오크통과 실내 분위기의 조화가 잘 어울려서 보기가 더 좋은 것 같습니다실내가 엄청 넓어서 그런지 단체석도 있는데요 단체석은
일반 테이블들과 따로 분리가 되어있어서 직장에서 회식을할때
회식자리로도 너무 좋을 것 같습니다 시끄러워도 주변에 피해가 안가니
회식장소를 정할떄 한번 이용해보는 것도 좋겠죠??야외좌석도 따로 마련되어 있었는데요

지금은 날도 덥고 자외선이 강해서 아무도 이용을 안하고 있지만
나중에 날이 풀리고 선선할때 저녁에 와서 야외테이블을 이용하면서
맥주를 마시면 풍경 운치도 너무좋고 분위기도 괜찮을 것 같습니다

친구나 인연과 같이오기에 딱 좋은 수제맥주맛집으로 보이네요~수제맥주맛집인 구스아일랜드 브루하우스는 2층도 따로 구비가 되어 있는데요

2층은 루프탑도 따로 있다고하는데 통째로 빌려서 파티를 즐길수도 있고
회식자리로도 많이 이용한다고 합니다

2층에도 역시나 오크통과 맥주병들로 인테리어가 되어있는데 역시 보기좋은 것 같네요

저도 다음에 회식을 할 일이 있거나 친구들고 파티를 즐길 기회가 생긴다면
꼭 여기서 수제맥주를 마시며 같이 즐겨야겠단 생각을 하며 다시 내려왔습니다^^수제맥주맛집으로 유명해서 그런지 구스 아일랜드 내부에는 바 테이블도
따로 있었는데요~

간단하게 저녁에 맥주한잔 시원하게 즐기러 오는 분들에게 딱 적합한
자리가 아닌가 생각이 드네요 ㅎ그리고 바 테이블 뒤쪽에 이렇게 수제맥주 양조장까지 있었습니다..
구스 아일랜드 브루하우스는 본사에서 직접 차린만큼 수제맥주를 직접 브루어링하며
만들어낸다고 합니다 흡사 맥주공장을 보는 비쥬얼을 일으킬정도로 규모가 크고
어마어마 하더라구요

종종 저 뒤로 넘어가 직원들이 맥주를 떠오는 모습도 볼 수 있었습니다
그 어디서도 흔하게 볼 수 있는 모습은 아니죠??거대한 양조장이 있는만큼 수제맥주를 브루어링하고 통에 담아내는
기계도 볼 수 있었습니다

단지 맥주를 먹으러 왔을 뿐인데 신기한걸 많이 볼 수 있었는데요!

먹는 즐거움 뿐만이아닌 보는 즐거움과 신기한것들도 많이 볼 수 있어서
연인과 오거나 친구와오면 색다른 경험을 해 볼 수 있지 않을까 생각이듭니다

직접 브루어링하고 통에 담아내는게 눈으로 보이다보니 맥주들의 신선함도
신뢰를 얻을 수 있을 것 같네요저희는 수제맥주맛집이지만 스테이크로도 유명해서 이른시간
밥을 먹으러 왔기 때문에 일반테이블에 앉아서 음식을 골랐습니다여러가지 각종 수제맥주부터 스테이크 세트와
제철 해산물, 파스타 등등 많은 메뉴가 있어서 고르는데 한참걸렸네요 ㅎ

잘 모르는게 있거나 궁금한게 있을때 직원분에게 물어보면 친절하게
하나하나 알려주니 모르는건 물어보면서 메뉴를 고르면 조금 더 편합니다!

저희는 애초의 목적이 스테이크였기 때문에 스테이크세트와 함께
모듬소세지도 같이 시켰습니다 ㅎㅎ 맥주를 시킬까 고민했지만
너무 이른시간이여서 그냥 맥주는 포기하려던 찰나!
이렇게 맛있다고 소문이 자자한 특제 수제맥주를 어떻게
지나칠까 생각하여 시키게 되었습니다. 우선 저희들이 메뉴를 시키기에 앞서, 
수제맥주의 신흥강자라고 하는 구스아일랜드의
특제 수제맥주를 못보고 싶어서 이렇게 시켰는데요!
한잔은 IPA를 시켰어요! 아직은 좀 뜨거운 여름 날씨에
시원한 IPA가 재격이라고 생각한 저는 9'S HEAVEN이라는
이름도 특이하고 이쁜 수제맥주를 시켰구요!

제 친구는 DUCK DUCK GOOSE라는 에일을 시켰는데
향긋한 향이 너무나도 좋아서 뭔가 한모금 시음 해보곤
계속 친구 맥주를 탐나게 될 정도로 맛이 좋더라구요!
이래서 이곳이 정말 유명한 맥주집이구나 싶더라구요!

다른 친구들은 콜라를 시켰는데, 어리석은 중생들아
이것은 너희가 맛보지 못했던 맛인데 왜 그 기회를 차버리느냐
라는 마음이 속에서 부터 나와서 저도 모르게 당황했습니다처음 시킬때 조금 값이 비싸다고 생각했으나 이렇게 다 나오고
찍어보니 전혀 비싼건 아니네요..

퀄리티도 되게 좋고 신선해서 좋았습니다 ㅎㅎ메인 메뉴인 스테이크!

처음엔 속이 너무 안익은게 아닌게 했는데 역시 스테이크는 레어라고 했죠
전혀 이질감 없이 맛있게 먹었습니다~이건 모듬소세지인데요~
수제맥주를 먹을때 안주로도 좋고 밥먹을때도 
종류별로 맛 볼수 있어서 괜찮았던것 같습니다
게다가 소세지를 먹을 때 도통 찾기 힘든
감칠맛까지 확 전해지는게 단연 수제맥주와
가장 잘 어울리는 맛이구나 라는 생각도 들었네요~제철 해산물샐러드!
거의 이것도 스테이크와 함께 메인메뉴처럼 보일만큼
퀄리티도 좋았습니다

원래 해산물은 특유의 비린맛 때문에 잘 즐겨먹지 않지만
여기는 비린맛이 없어서 괜찮게 먹었네요~이건 스테이크 세트에 포함되어있는 파스타인데요

조금 매콤한 향이 돌면서 심심하지 않아서 느끼한걸 싫어하는 저한테는
입맛에 잘 맞았던 것 같았습니다. 말은 이렇게 하고 손이 계속 갔다는 건
함정이라 알고만 계시기 바랍니다. 손을 계속 부르는 맛이랄까..?ㅎㅎ이것도 포함되어있는 비빔국수~
약간 음식을 다먹고 마지막에 시원하게 먹는 것도 괜찮았습니다!

생각보다 모아놓고 먹으니 양도 많아서 셋이 먹기에 충분했던 것 같습니다~

친구들끼리 얘기하며 옆에 테이블에서 수제맥주를 마시는걸 보니 또 먹고싶어지더라구요
저녁때 오면 분위기도 훨씬 좋을 것 같아서 다음번에는 친구와 저녁때 와서
수제맥주랑 같이 즐기러 오기로 약속했습니다ㅎㅎ마지막에 통오징어 뜯으며 마무리 하고 왔네요 ㅎㅎ

오징어도 질기지 않고 쫄깃쫄깃해서 식감이 괜찮은게
다음에 수제맥주랑 한번 더 먹보면 좋을 것 같네요~
뭔가 맥주랑 딱 떨어지는 그 맛에 감탄을 하게되는데
일반 통오징어 구이라는 완전 새로운 맛이 느껴져서
와 확실히 같은 재료라도 이렇게 맛있게 요리를 할 수 있구나~
라는 생각이 확 들었습니다.

아마 개인적으로는 이녀석이 제 마음의 모스트 1위로 꼽히지 않았나 생각이 들었네요~나가는길에 구스아일랜드의 수제맥주 조형물이 있어서 한번찍어봤는데요
여기서 사진을 찍어도 인생샷 하나 건져갈 수 있을 것 같아서
여러장 찍었습니다^^

여러분도 무더운 여름 시원한 수제맥주로 타파하고 싶다면
강남역 역삼초등학교 앞에 위치해있는 구스 아일랜드 브루하우스에가서
친구나 연인과 분위기 좋은 곳에서 시간 보내시면 좋을 것 같네요~

지금까지 수제맥주맛집 소개시켜드렸는데요!
날이 더우니 힘들게 밖에서 여기저기 돌아다니기 보다는
바로 예약하고 찾아가보시길 바랍니다!미쿡에서 온 구스아일랜드 브루하우스.
다른 데서 파는건 짭이고 이곳이 찐이라는 카더라 얘기를 하며 방문!강남 구스아일랜드 브루하우스는 강남역 신분당선 출구에서도 조금 더 걸어야 나온다.
이쪽까진 와보지 않았었는데
강남에 이렇게나 넓은 맥주집이 있는지 처음 알았다.
벌써 생긴지 꽤 됐다는데.. 자존심이 상하네요?(?)직접 수제맥주 제조까지 하는 것 같다.
매장 규모가 엄청 크다!
웨이팅 했다는 후기가 대다수인데 워낙 매장이 넓어서 금방금방 빠지는 듯 하다.구스아일랜드 대표 심볼!
다른 맥주집에서도 가끔 이 심볼 봤는데 그건 짭이라고 했다! (근거 없음)
암튼 강남 구스아일랜드 매장은 진짜 미국에서 직영으로 들여온 곳이라고 했다!2층에는 프라이빗한 공간도 있는 것 같다.5분도 안 기다리고 바로 자리가 났다.
점원 따라 들어가면 어마어마하게 넓은 매장 크기에 호아아아아아악 소리가 절로 난다.
데빌스도어 느낌이 난다고 말했더니
데빌스도어가 미국 원조 구스아일랜드 따라한 거랬다.강남 수제맥주집 구스아일랜드에 오면
꼭꼭 브루하우스 하우스 비어를 마시기를 추천한다!!
나는 보나티투스 스타우트 흑맥주를 마셨는데
내가 여태 먹어본 맥주 중에 가장 맛있고 부드러웠다.
나 알쓰라 술 잘 못마시는데
목넘김이 너무너무 부드러워서 자꾸자꾸 꿀꺽꿀꺽 마셨다.
한가지 흠이 있다면 380ml에 만원이나 한다!
하지만 난 380ml만 마셔도 기부니 좋아지니 괜찮다!한주동안 고생한 셀프를 위해 다같이 치얼스-☆아! 정말 아직도 감탄이 나오는 구스아일랜드 스타우트 흑맥주.....

이제 잠깐 안주 얘기 하자면,
우리가 시킨 것은
9’s burger(구스버거) 2.0
Cajun beer battered chicken(케이준 치킨) 2.4
여긴 참 맛있는데 참 비싸다.버거는 참 영롱하다. 패티도 두껍다. 맛도 있다.
안에 소스도 맛있다.“이거 한조각에 만원”다행히 버거 나오고 바로 케이준 치킨도 나와서
한번에 샷을 찍을 수 있었다.치킨 한마리에 이만사천원!
근데 살이 엄청 많아서 양이 짱짱 많다.
이만원짜리 프랜차이즈 치킨보다 낫다.추가로 덕덕구스 맥주 2000ml를 시켰다. (3.6)
거품 안넘치게 따라줘,는 실패.
저런 병에 맥주 받아본 적 처음이라 기분 굿굿
덕덕구스는 에일맥주인데 향이 진짜 좋음.
맨날 수제맥주 집 가서 맥주 설명에 열대과일향이 난다고 써있어도 실제로 향을 맡아본 적은 거의 없었는데 여기는 아! 진짜 과일향이 난다!를 바로 느낄 수 있음.

맥주 미식가라면 진짜 꼭꼭 구스아일랜드 와야하고
그동안 맥주 차이를 느껴본 적 없는 사람들도 꼭꼭 와서 여기 맥주 마셔봐야 한다.

앞으로 구스아일랜드 전도사 할거다;
프립에서 수제맥주 제조 투어도 열리는데 3.5만원이나 받는데 너무 대낮에 진행하길래 패스,,안녕하세요 엘라에요

요즘 회사근처에 생긴 핫플레이스 인생맥주집을 다녀왔어요

요즘 사는게 고달퍼 포스팅도 제대로 못하고... 역삼초교 근처 아워홈 본사 맞은편에
작년 12월 오픈한 구스아일랜드 브루하우스

시카고 구스아일랜드 섬에서 양조하기 시작해
미국에서 가장 사랑받는 크래프트 비어 브랜드로 성장한 브랜드라고 하네요

오바마가 정상회의 때, 시카고를 대표하는 맥주이고 자신이 가장 즐겨 마시는 맥주라고
소개해 국내에서 "오바마 맥주"로 잘 알려져 있더라구요!입구에 세워진 구스 오브제
어쩜 이렇게 귀여운지 이미 포토존으로
SNS상에 쉽게 찾아볼 수 있는 성지가 되었어요

..거위 니가 열일하는구나 꽉꽉런치가 끝나고 저녁을 준비하는 시간대라 손님없는 매장 전경샷을 샤샷!!

1F 은 하이테이블 하이체어로 캐쥬얼한 느낌이였어요!

우선 오늘은 식사가 주였기 때문에 2F으로 고고2F에 올라서자 오픈키친 안으로

바쁘게 준비하는 쉐프들을 만나볼 수 있었어요!테이블에 앉기 전 직원들 교육을 준비하고 있었는데

저렇게 이쁘게 세팅하고 테이스팅을... 끄응 부럽네요일단 자리에 앉아 받은 메뉴판

오픈해서 이제 막 3-4개월 밖에 안됬는데 메뉴판 상태가.. ㅎㅎㅎ끙

뭐 달리 생각하면 핫플이다 보니 얼마나 많은 사람들 손때가 탔을까.. 했어요초긍정의 아이콘일단 주문한 메뉴정보 부터!!

함께 간 인원이 좀 되다보니 베스트 메뉴는 다 먹어보자!! 작정하고 시켜봤어요


32시간 숙성 훈연한 스페어 립 SPARE RIB \28,000
펍후라이 PUB FRIES \15,000
갈릭치킨 GARLIC CHICKEN \23,000
비프타르타르 \21,000
하몽메론 JAMON MELON \18,000스테이크 메뉴가 메인이라 했는데 조금 이른시간이라 이번엔 스킵!

다음엔 꼭 트라이 해봐야겠어요!!~맥주 메뉴에요
왼쪽은 브루하우스 강남에서만 맛 볼 수 있는 하우스 맥주
오른쪽 메뉴는 시카고에서 넘어온 오리지널 클래식 라인이라네요!

우선 지난주에 릴리즈 된 신상 메뉴 중
봄과 가장 어울리는 맥주로 추천받은 3종 맥주

하이웨이투헬레스 HIGHWAY TO HELLES \8,000
스트로베리블론드 STRAWBERRY BLOND \8,000
베를리너바이스 BERLINER WEISSE \8,000

그리고 구스아일랜드 본연의 맛을 즐길 수 있는 클래식라인 중

훈커스에일 HONKERS ALE \8,500
구스 IPA \9,000
소피 SOFIE \14,000
312어반위트 312URBAN Wheat \8,000


312비어는 시카고 지번 (+312)를 본따 네이밍 한 비어라 하네요주문한 메뉴가 하나둘씩 슥슥

갈릭치킨 :) 역시 맥주엔 치킨비프 타르타르
ㅎㅎㅎㅎ 고급진 육회 비쥬올~~~펍후라이
웻지 감자로 큼직큼직하게 썰어져 나왔는데
양이 상당하더라구요!이곳에서 만들어지고 맛 볼 수 있는
하우스비어 3총사

왼쪽부터 베를리너바이스 / 스트로베리블론드 / 하이웨이투헬레스아 보기만해도 행복하네요음식은 전반적으로 퀄리티가 좋았어요
가격선이 어느정도 높아 조금 걱정 했었는데
이 정도 맛에 만족감을 준다면 OK!

나중에 찾아보니 쉐프분들도 다 특급호텔 출신 조리사 출신이시라는 후문

메뉴들 소스 하나하나 직접 만든다고 하시는데
맥주를 활용한 소스들이 인상적이였어요달콤한 디저트 대신 주문한 하몽&메론

하몽 메론의 조화도 훌륭하지만 위에 살짝 뿌려진
트러플 오일의 향과 풍미가 일품이였어요함께 동행한 일행 중 이곳 직원을 아는 분이 있어
양조투어를 시켜주셨어요

일반적으로 3-5시 매일 브루잉 시간이라 하는데
타이밍이 절묘해 직접 브루잉하는 모습을 볼 수 있었어요
FEEL LUCKY구스아일랜드 브루하우스의 맥주를 담당하고 있는 필립랭크모어
브루마스터로 일하고 계신다고 하네요

각종 매스컴에서 자주 다뤄져 이미 유명하신 분이라는데
직접 맥주를 만드는 모습을 보게 될 줄이야!자세한 프로세스는 설명을 들었지만 맥알못인 나에게 넘나 어려운 것
마지막 사진은 맥주의 맛을 좌우하는 홉을 넣는 과정이라 하네요식사를 다 마치고 나오니 벌써 어둑어둑 실내는 벌써 만석이고

매력적인 장소라 이곳저곳 돌아다니다

1F 내부에 위치한 테라스 TERRACE 발견

아직 오픈 전이라 테이블 세팅만 되어있다 하는데

강남 한복판에 이런 프라이빗한 테라스라니

오픈하면 정말 더 핫해질 예정인건지! ㅎㅎㅎ 기대되네요!그리고 프라이빗한 별채로 준비된 배럴룸 이란곳도 슬쩍

배럴이 저 오크통인듯 한데 와인과 위스키를 담군 통을 들여와 맥주를 넣어
숙성한다 하더라구요! 맥주를 단순 보리 술 정도로 생각한 맥.알.못 에게

신세계를 보여준 장소였어요매 시즌별 맥주와 그에 어울리는 메뉴가 변경된다고 하니
앞으로 강남 아지트가 될 거 같아요!

주소: 서울 강남구 역삼로 118
영업시간: 오전 11시-오전1시
전화: 02-6205-1785
이메일: info.seoul@gooseisland.com여러분 안녕하세요
블로거 카레몽이예요 :-)

어제, 친언니집 이사하는 날 이라 이사 열심히 도와주고
고생했다며 맥주 한 잔 사준다며 간 요즘 강남역 술집 중 가장 핫한 핫플레이스죠 !!!
구스아일랜드 브루하우스에 다녀왔어요 +_+

얼마 전에 언니가 구스아일랜드 브루하우스 갔었는데
블로거가 꼭 와야할 곳이라고 그러더라구요 ㅎㅎㅎ강남역 신분당선쪽이랑 뱅뱅사거리 사이정도?
역삼초등학교 사거리 조금 아래에 위치하고 있는데,
엄청 유명한 중국집 대려도 바로 옆에 있어서 찾기 어렵진 않으실거예요

그나저나, 강남역에 이렇게 큰 술집이 생겨서 엄청 놀랬는데
구스아일랜드 브루하우스는 우리나라에서 만든건 아니고
시카고에서 가져온 거라고 하더라구요 ~입구부터 이렇게 귀엽기 있나요? ㅎㅎㅎㅎㅎ
여긴 루프탑도 있어서 날씨 좋을 때 오면 완전 좋을 것 같았어요 ㅠㅠ
그 땐 남편도 데려와야징 !저는 한 번 와본 언니 따라온거라 괜찮았는데
처음 와보시는 분들은 입구 잘 못찾으시는 분들도 많더라구요 ~

저기 직원분 보이시죵?
구스 옆 문으로 들어가시면 된답니다 : )이건 나중에 찍은건데
저희 갔을 땐 화요일 저녁 7시쯤 이었는데
이미 4팀이 대기중이더라구요 ㅠㅠ

가자마자 매장 구경하는 것 보다 대기자 명단에 이름 올려놔야해요 !
그래야 덜 기다리거든요 >_<으아 !!!!!!
저렇게 귀염지게 고개들고있는 구스들 ㅠㅠ

눈치 빠르신 분들은 아시겠지만 구스아일랜드 브루하우스에 있는
크레프트비어는 모두 6종류가 있었어요뒷쪽으론 엄청 큰 양조장이 보이구요 ~크레프트비어 외에도 병맥주 판매도 하고 있었는데 종류가 워낙 많아서
궁금한게 한, 두개가 아니더라구요 ㅠㅠ이렇게 구스 아일랜드 브루하우스에서 판매하는 제품들도 많았어요
다들 엄청 귀욤귀욤한 아이들이 많았어요 !대기할 땐 계산대 옆 여기서 !!!!
포켓스탑도 있고 포켓몬도 많아서 열심히 게임하면서 기다렸네요 ㅋㅋㅋ매장에 사람이 너무 많아서 전체적인 사진은 못담아왔고
비어이는 쪽 사진만 찍어왔어요 : )모두가 궁금하셨을 것 같은 구스아일랜드 브루하우스 크레프트비어 메뉴 !!!

샘플러 맥주가 없어서 살짝 아쉽긴 했지만
그래서 하나 고를 때 엄청 고민 고민 하기도 했어요 ㅎㅎ여기 정말 맥주집 맞나요????
저 이런 테이블 셋팅 너무 좋아하는데, 마치 레스토랑 같지 않냐며 ㅎㅎㅎㅎ

저 초도 여기서 판매하는 맥주병 잘라서 초로 만든 것 같더라구요~
어떤분의 센스인지 몰라도 엄지척 많이 해드리고 싶어요 !!!!엄마, 언니, 이사 도와준 째 그리고 저 모두 각자 마음에 드는 맥주로 골라봤어요 !
Tangerine Wheat, Cheer Beer, Duck Duck Beer, Mocha Stout
이렇게 네가지 주문해서 마셔본 결과 !!
개인적으로 흑맥주 Mocha Stout가 제일 맛있었고,
호가같은 바이젠 Tangerine Wheat 괜찮았어요

저희 어무니, 흑맥주 싫다고 하셨는데...
맛있다고 다들 2번째 잔은 통일했다는 ㅋㅋㅋㅋ요즘 사진찍는거 너무 재밌어서 사진작가 빙의했어요 ㅋㅋㅋㅋ
저녁먹을겸 간거라 안주 3개 주문했는데,
하나는 좀 늦어서 일단 나온거 먼저 !!!리코타치즈 샐러드
솔직히 샐러드는 막 엄청나게 맛있다 라기 보다 치즈가 진짜 신선하긴 했어요 !그리고 맥주 안주에 너무너무 잘 어울리는 나쵸는
간이 사알짝 심심하긴 했던 것 같아요 ㅠㅠ
소스가 좀 많았으면 더 좋았을 것 같다는 생각???그래도 오랜만에 여자 넷 모여서 수다 열심히 떨면서
맥주 한모금 나초 한 입 이렇게 먹다보니 거의 다 먹긴 했어요 ㅋㅋㅋ그리고 마지막으로 나온 갈릭 올리브오일 쉬림프 !
이건 캬슈엘라라고 생각하시면 될 것 같아요새우만 있었으면 살짝 심심했을 수도 있는데,
여기에 올리브까지 같이 들어있으니 더욱 더 맛있더라구요 +_+
요고요고 저는 괜찮았어요 !!손님이 너무 많아서 맥주도 나오는데 시간이 좀 걸리긴 하지만,
구스아일랜드 브루하우스, 오랜만에 마음에 쏘옥 들었어요 ! 
여긴 강남역 술집 중 가장 핫한 곳인것 같으니 앞으로 기회되면 자주 가야겠다며 히히 : )

그럼, 오늘도 즐거운 하루 보내셔요 +_+분위기 있게, 맛있게 마실 수 있는 맥주가 생각나는 요즘이에요~
술이 약하다 보니 도수가 강하지 않으면서 목넘김이 좋은 맥주를 즐겨마시는데
오랫동안 일반적인 맥주만 마시다 보니 좀 지겨워졌달까~
좀 더 다양하고 맛있게 즐길 수 있는 수제맥주에 급 관심이 생기더라구요.

종류도 엄청 다양하기도 하고 접할 기회가 없어서 선뜻 접하기가 조금 어려웠었는데
마침 강남에 위치한 수재맥주 펍, 구스아일랜드 브루하우스에서
비어에듀케이션을 진행한다는 소식에 망설임 없이 방문하게 되었지요~강남 맥주집들과는 사뭇 다른 펍 분위기~
구스아일랜드 특유의 브랜드 로고 아니었으면 그냥 지나칠 뻔했는데
워낙 넓고 세련 건물 인테리어가 시선을 확 사로잡더라구요. 덕분에 찾아오기도 쉬웠답니다.저 말고도 맥주에 관심이 많은 분들이 참여한 비어에듀케이션.
가장 먼저 맥주에 생소한 사람들을 위해 간단하게 맥주의 기원과 종류에 대해서 설명해주셨어요.
꼼꼼한 프리젠테이션을 준비해주신 덕분에 맥주 초보인 저도 귀에 쏙쏙 잘 들어오는 수업이었네요~치맥, 피맥, 혼맥 등 맛있는 음식과 함께 먹는 맥주를 일컬어 불리는 신조어들이 참 많죠~
저도 치맥과 피맥은 평소에도 즐겨마시는데 맥덕, 버맥 등 생소한 단어도 정말 많더라구요.ㅎㅎ이렇게 우리의 생활 속에서 쉽게 접할 수 있는 맥주, 소주나 와인과 함께
연간 1인 소비량과 비교해 보았더니 단연 가장 잘 팔리는 것이 바로 맥주라고~^^

아무래도 우리나라 음식이 맵고 짜고 단맛이 강하다 보니
함께 먹으면 더 조화롭게 즐길 수 있는 맥주가 가장 인기가 좋은 것이 아닐까 싶더라구요.실제로도 미슐랭 스타쉐프 고든램지가 한국의 라거맥주를 맛보고 극찬을 했죠~
한국의 라거맥주에 반했던 이유가 바로 한국의 맵고 짠 음식들과 조화로운 맛 때문이었다고 해요.

맥주 본연의 맛도 중요하지만, 음식과 함께 먹었을 때 더 맛있게 즐길 수 있고
음식에 따라 다양한 맛을 느낄 수 있다는 점에서 많은 사람들이 선호하는 이유가 아닐까 싶어요.


 맥주의 구성은 기본적으로 물과 맥아, 홀, 효모로 이루어지는데,
이 구성에 따라 맛도 색감도 향도 천차만별로 만들어진다는 사실!!일반적인 맥아와, 볶은맥아, 효모 등 맥주의 맛에 기여하는 재료들을 직접 보고 맛보고 냄새도 맡아보고~
색다르기도 하고 재미있었던 비어에듀케이션!가장 하얀 맥아는 엄청 고소하고 부드러운 맛에 비해 볶은 맥아는 쓴데 매력 있는 맛이에요.
여기에 효모를 더해주면 톡 쏘는 탄산감까지 어떤 재료를 어떻게 발효하고
만들 주느냐에 따라 맥주의 맛이 달라진다고 하네요.

이 재료들로 효모 종, 발효 온도에 따라 에일과 라거로 나뉘고 여기서 또 지역과 원재료, 함량에 따라 세분화된다고~
저 동그란 원들이 모두 맥주 종류라니 정말 어마 무시하게 많더라구요.
알면 알수록 빠져드는 맥주의 세계!!우리가 흔하게 마시는 라거맥주는 하면발효로 완성되는데 컬러가 맑고 밝은 것이 특징이고
에일맥주는 상면발효로 컬러가 진하고 묵직하고 깊은 맛을 느낄 수 있어요.

이 세 가지와 상면발효(라거), 하면발효(라거)인지만 분석해도
어떤 종류의 맥주인지 쉽게 알아볼 수 있겠죠?! 다음번에 꼭 써먹어 봐야겠어요.ㅎㅎ구스아일랜드 브루하우스의 가장 큰 매력은 바로 펍내에 양조장이 갖춰져 있다는 거예요~
펍내 양조장에서 만든 신선한 수제맥주를 바로 즐길 수 있다는 점!!
독특하고 개성 있는 펍 분위기까지 느낄 수 있었답니다.간단한 프리젠테이션 후에는 양조장도 직접 체험해볼 수 있었어요.
학생 때 해보았던 실습학습 나온 것 같은 기분에 설렘설렘~ㅎㅎ맥아즙 냉각 - 발효 - 숙성 - 여과 - 패키징의 세부적인 과정으로 완성된 수제맥주!슬쩍 맛봤는데 세상에나 네상에나! 이렇게 목넘김이 좋고 맛있는 맥주라니~
양조장에서 갓 뽑아서 마셨던 이 맥주 맛은 오랫동안 잊혀지지 않을 것 같아요.
뭔가 탄산이 강하지 않고 부드러운 맛이라 목넘김도 좋고, 달달한 느낌도 들었던 수제맥주 :)이런 맛있는 맥주를 만들려면 얼마나 많은 노력이 필요했을까 싶었는데
아니나 다를까 1988년도에 시작해 지금까지 쭈욱~
자리를 굳건히 지켜온 전통 깊은 브랜드였네요.양조장 투어 후에는 구스아일랜드 브루하우스에서 만나볼 수 있는 다양한 비어라인 중에서
 필젠맥주와 IPA, 세종, 스타우트를 직접 맛볼 수 있었어요.각각의 수제맥주와 어울리는 요리들도 함께 세팅 완료!
보기만 해도 군침이 꿀꺽 넘어가는 갓비주얼이에요.ㅎㅎ가장 먼저 맛본 FOUR STOR PILS.
깊고 향근한 향을 가졌는데 한 모금 마시면 톡 쏘는 강한 탄산을 느낄 수 있어요.
워낙 탄산이 강하다보니 고소하고 부드러운 치즈와 함께 먹으니 맛있더라구요.6가지의 맥주 중에서 가장 옅은 컬러를 가지고 있었던 SLOW SAISON.
부드러우면서 약간의 탄산감을 느낄 수 있었어요.
아삭하고 담백한 아스파라거스와 함께 먹으니 좋았고,

GOOSE IPA는 쓴맛이 강한 편.개인적으로 마음에 들었던 흑맥주는 목넘김이 엄청 부드럽고 깊고 풍부한 맛을 느낄 수 있어요.
탄산이 강하지 않고 거품도 부드러워서 가장 마음에 들었던 맥주에요.
대중적으로 알고 있는 기네스와 같은 종류라고 하네요 :)TASTING SOFIE는 부드럽고 탄산이 적어서 약간 밋밋할 수 있는데
향이 강한 소피칩이랑 함께 먹으니 느끼함을 잡아줘서 괜찮았고

그다음으로는 과일을 먹는 듯 새콤하면서 신맛이 느껴지는 LOLITA도 취향저격이었어요.
와플과 함께 먹으니 과일 시럽을 얹은 듯도 하고, 와플이 신맛을 잡아줘서 맛있더라구요.
컬러도 예쁜 핑크로즈~ 요리에 넣어도 깊고 맛있는 향을 더해주는 맥주라고 하네요 :)

다음번에 또 방문하게 되면 요 두 개는 꼭 다시 마셔보고 싶어요~정말 많고 많은 구스아일랜드 브루하우스의 수제맥주들 중에서 6가지만 맛봤는데
하나같이 맛과 향이 천차만별! 각각의 매력이 있어서 더 즐거웠는데요.
맥알못이었지만 이날 비어에듀케이션을 통해 맥주에 대해서도 많이 배우고
알면 알 수록 수제맥주에 대해서 더 알고 싶어지는 시간이었네요.

앞으로도 입문 반 매달 1회 / 테마가 있는 클래스 2달에 한번
비어에듀케이션을 진행할 예정이라고 하시던데
수제맥주의 매력에 푹 빠져버린 하루라 다음 번 교육도 정말 기대되네요.
다음번에 강남에 들리게 되면 구스아일랜드 브루하우스의 다양한 수제맥주들을 즐겨봐야겠어요.구스아일랜드 블로그 보러가기
구스아일랜드 비어에듀케이션 신청하기안녕하세요 맥주덕후 린덴입니다 '_'*
저는 주류 중에 맥주를 굉장히 좋아하는 편인데요.

이번에 진짜 맥주의 신세계를 접할 수 있는 기회가 있어
한달음에 찾아갔어요!이미 알고계신 맥주 브랜드
"구스 아일랜드" 가
양재초등학교 앞 브루하우스가 있다는 사실 알고계신가요?

이 곳을 많이 왔다갔다했는데 ㅜ_ㅜ
전 몰랐거든요. 근데 단골될 각.
제가 좋아하는거 천지라서 진짜 행복했던 시간이었답니다.

그 현장 지금 최초 공궤할게요 ㅋ_ㅋ이번 구스아일랜드 브루하우스에서
진행한 비어에듀케이션 에 초대받아서 다녀온건데요.

이번이 처음이었지만
지속적으로. 시즌성 맥주가 나올 때마다
다양한 에듀케이션을 진행할 예정이라고해요 !

1회차에 영광스럽게 초대되어 다녀왔답니다 ♬캬 - 이게 시음해 볼 맥주인가?
친구들이 인스타에 구스아일랜드 키트를 올린걸보고
한 번 마셔봐야겠다 싶었는데 제 앞에 있으니
그냥 눈이 번쩍 트입니다 ㅋ_ㅋ 헷

이번 시간엔

맥주의 기본적 유래.
양조장 투어 및
구스아일랜드 히스토리 및 다양한 맥주의 맛 과
브루어 다리오와 함께하는 홉 관련 교육.
시음 까지 !

총 6타임으로 나뉘어 진행되었어요.먼저 본격적으로 진행되기 전
일찍 도착한 저는 내부를 둘러보았는데요.
Brewhouse 꽤나 내부가 크고
자유분방한 펍 느낌이라
단체파티 나 모임할때도 제격이겠는걸? 싶었어요.

굿즈도 판매되고있었고,테이블이 정말 많고
신선한 바로 브루하우스에서 추출한 맥주들을
취향껏 골라서 마실 수 있으니 신선하기도하고
이색적인 곳이기도했지요.2층까지 매장이 있어서
진짜 단체모임 여기서 해야할까봐요 *.*

혼자 매장 투어를 끝낸 뒤
시작된 비어에듀케이션.다양한 이야기를 해주셨는데
간략히 말씀드리자면
ALE 과 LAGER 로 나뉜 BEER

그 안에서도 소분류로 굉장히 많다고해요 !_!
이걸 다 알려면 전문가가되는 길이니까 이번엔 겉핥기로 스~윽 살펴보고!BEER STYLE 에 대해
큰 범주로 나뉘어 설명해주셨는데요.
시중에서 판매되는. 가장 흔히 볼 수 있는 맥주들을
예시로 들어서 설명해주시니 귀에 쏙쏙 박히는 시간이었답니다.

제가 어떤 추출방식의 SRM 이 몇인지 상세하게 볼 수 있어서
이제 수제맥주 펍가더라도 어리둥절해하지않고
이거 보면서 주문할 수 있어 꿀팁이었다는 :-)간략하게 설명을 드린 뒤
브루어 다리오 님과 함께 Gooseisland 에만 있는
맥주 가 어떻게 생성되는지 에 대해
자세한 견학을 시켜주셨어요 '_'*먼저 ppt로 설명을 들은 뒤내부에 있는 곳을 투어했는데요.
하나하나 정성스레 관리하시다보니
어떻게 만들어지는지. 어떤 정성이 들어가는지에 대해
살펴볼 수 있었네요.게다가 3일 된 효모 가득한 맥주까지
시음할 수 있는 기회까지 주셔서 먹어봤는데
꽃 향나는게 이거 딱 제 스타일 ㅜ_ㅜ!
달달하기도하고... 다시가서 먹어보고싶어요.
가즈아!다시 자리로 돌아와서
홉 관련 교육이 진행되었어요.

BEER의 주 원료는
물 / 몰트 / 홉 /효모 인데요.

맨 왼쪽에 보이는건 효모 였는데
냄새가 꽤 ...ㅎ_ㅎ 그래서 먹어보진 못했는데

몰트는 탄 정도에 따라 구별된다해서
꼭 커피같은 느낌이구나 싶었던거있죠.
구수한 맛이 일품이어서 배고플 때 간식으로 먹어도되겠단...생각...ㅎ_ㅎ캬.
이제 백문이불여일견.

그 어떠한 설명을 들어도
맥주는 언제마시지? 싶었던 맥덕 린데니

준비해주신 케이터링과 함께 먹어볼 수 있는 시간이 되었는데요,FOUR STAR PILS
외에도

6가지 맥주를 시음해보고 내가 느끼는 향.
취향에 따라 적고 생각을 공유할 수 있어서
이런 기회가 많이 있었으면 하는 바람이었답니다.

사실 그냥 마시러가서 시킬때면
어떤게 내 취향인지. 내가 생각한 맛인지 모르고
간단한 설명만 보고 선택하곤하잖아요 ㅜ_ㅜ
근데, 이건 조금씩 마셔보고 내 취향을 알 수 있으니
일석이조인 셈인거죠!조금씩 시음하면서
따로. 혹은 음식과 함께했을 때
조화가 어떤지까지 느껴볼 수 있었던 이번 클래스.옆에분이 예쁘게 진열해놓으셨길래
몰래 찍어보았네요 ㅎ_ㅎ 허허

이제 맥주덕후 진정한 맥주세계로 빠져든 것 같습니다 '_'*
저랑 한 잔 하실분?

블로그


비어에듀케이션 티켓 구매하기 엄청 친했다가, 약간 소원해졌다가, 다시 또 엄청 친해지는 그런 다사다난한 과정을 15년 동안 거치면 함께 했던 모든 순간이 하나의 공처럼 뭉쳐져 '눈빛만 봐도 아는 사이'가 된다. 게다가 서로의 부모님부터 키우던 반려견까지 속속들이 알고 있는 처지라면 더욱 그렇다. 이해하게 된다. 그래서 그랬겠거니. 저래서 저랬겠거니. 그런 친구가 있으면 든든하다. 바쁘고 정신없는 이 세상 속 내 편이 있다는 위안.

그 친구와 마신 맥주의 기억
#강남맥주 #핫플레이스 #구스아일랜드브루하우스강남역 신분당선 4번 출구로 나와 5분 남짓 걸어야 한다. 우성아파트앞 사거리 근방.
이 쪽으로 오니 괜찮아 보이는 집이 여럿 보인다! 오! 스캔완료! 이제 CGV 뒷골목을 탈출할 때가 됐다.
통째로 쓰는 건물이 너무 멋있어서 사진을 여러 장 찍고 싶었으나 사람도 많고 차도 많고 쑥쑤러워서 안 찍는 척 한 장 찍은 것이 저 모양. #구스아일랜드브루하우스

말술 먹는 친구가 추천해 준 집인데 알고 보니 핫플이었다.
같이 간 Y도 두 번인가 왔는데 웨이팅이 있어 못 들어 갔다 하고, 친구 K에게 사진을 보내주니 여기 가보고 싶었다고.
요즘 수제맥주가 핫하긴 핫한가 보다. 구스IPA는 몇 번 먹어 봤는데 고 브랜드가 운영하는 펍. 수입은 오비맥주에서 하고 있음.

외국인 손님도 디기 많았다. 사실 한국 맥주 문화는 편의점 앞 파라솔 의자에서 마시는 캔맥+즉석식품 or 한강 치맥 아닌가요?
정말 서울이 글로벌해지고 있구만.엄청 좋은 자리를 잡았다.
바깥이 바로 보이는.
맥주 먹기 딱 좋은 장소.사람들이 솜사탕 블론드로 시작한다기에 우리도 걔로 스타트.
솜사탕캔디의 바디감과 풍부한 과일맛 향을 느낄 수 있단다. 
값도 나름 합리적이다.파워 블로거 지망생 답게 메뉴판도 찍어 보았다.
뒷 장에는 피자, 버거 종류가 있고 브런치로 즐길 만한 것들이 있음.아까 시킨 솜사탕 블론드.
에일 맥주답게 향긋하고 부드러웠다. 에일 맥주는 향이 강해서 그런가 사실 특별한 안주가 필요없다.
그냥 치즈(과일향 없는) 정도 곁들이면 될 듯.맥주를 좋아하는 친구와 함께 하니 배로 즐겁다.
일단 맥주 품평을 시작해서 꿀꺽꿀꺽 물처럼 들이키기 시작하고...
그 동안 먹었던 맥주 이야기를 꽃 피우며 시간을 보낸다.여자 둘이 만났으니 먹는 시간 만큼 사진도 찍고.펍 프라이.
비주얼은 좋았는데 생각보다 맛이 없어서 드럽게 많이 남겼다.약간 허니버터칩 느낌인데 내가 그걸 별로 안 좋아함...
웨지감자는 겉이 완전 바삭하면서 소금+후추 간이 되어서 짭쫄해야 마딛는데 너무 밍밍하고 퍽퍽했다.
아님 차라리 치즈를 풍덩 뿌려주지. 치즈의 양도 소박했음.플랫브레드 마르게리따.
오, 얘는 맛있었다. 양도 엄청 푸짐하고 치즈도 완전 듬뿍. 만족 만족 맥주 안주로 딱.피자는 반 밖에 못 먹고 감자도 엄청 남긴 게 좀 아깝다.
여자 넷이 가서 이거 두개만 시켜 먹어도 충분할 것 같은 양이다.맥주 종류가 많다.
솜사탕 블론드를 꿀꺽꿀꺽 몇 모금에 해치우고 다음 잔으로.혼커스 에일.
가장 클래식한 에일 맥주 맛이다. 적당히 씁쓸한 향이 입 안 가득 오래 머무는.잔이 작아서 맥주가 술술 들어간다.
330ml 정도 되는 듯.세번째 잔은 덕덕 구스 에일.
트로피칼, 복숭아, 파인애플 맛의 오스트레일리아 썸머 에일.'브루하우스' 답게 대규모 양조 시설(?)이 눈을 즐겁게 한다.
내 맥주가 저 통에서 숙성되고 있단 말이지.요즘 트렌드가 에일이라지만 개인적으로 난 라거도 좋다.
맥주하면 캬- 목구멍 찌르는 탄산이지.
특히 샤워하고 나와서 라스 보며 카스 캔맥 탁- 딸 때 기부니 참 조아여.#구스아일랜드브루하우스
맥주 종류 많고 펍-스러운 힙한 분위기 좋아서 조만간 또 갈 계획.
안주는 고기류를 시켜봐야겠다.

+

참고로 이 날 친구 애인이 급 합류하여 즐거운 분위기는 물살을 탔고
그들의 사랑사랑 하트하트 분위기 속에 이 아줌마 갠히 설렘설렘이었습니다요...강남역 쪽에 올해 오픈한 맥주집이 있어요.

전신은 미국에 있는 회사인데 한국에 첫 번째 매장을 강남 쪽에 오픈했어요.

그래서 방문한 강남 구스아일랜드 브루하우스 서울


요즘 수제맥주가 상당히 퍼지고 있는 느낌이긴 해요. 예전에는 맥주를 먹고 싶다고 하면

옵션이 그닥 많지 않은 느낌이었어요. 그냥 맥주집에서 맥스생맥주를 먹던가

돈을 많이 쓸 생각을 하면 아사히생, 하이네켄 생맥주 정도였어요.


그러다가 ipa맥주들이 생기면서 상당히 다양한 맥주들이 들어오기 시작했죠.

맥스, 아사히, 스텔라 등 유명맥주들은 그 종류를 다 모아도 20종류도 안될 것 같았는데

ipa 들이 들어오면서 한차례 엄청 늘어났었죠. 


연남동 쪽에 취급하는 매장들이 많기도 하죠. 그러다가 보니 이제 한국 ipa 도 나오고

수제맥주집들도 점점 생기기 시작하면서 종류가 엄청 많아진 것 같아요.


맥주 관련해서 자세하게 쓰려면 디테일해지고 상당히 길어질 것 같으니 그냥 느낌대로 썼어요.

요즘에는 예전보다는 확실히 다양한 맥주의 종류를 접하기 좋아진 것 같긴 합니다.

이태원 앞에 있는 수제맥주 전문점 탭퍼블릭만 가 봐도 60종 종류를 취급하고 있으니까요.
맥주먹기 좋아졌어요.


아무튼 그래서 여기도 수제맥주를 취급합니다.이게 구스아일랜드 트레이드마크인 오리인데 요즘은 은근 유명해졌죠.위치로는 강남역에서 약간 걸어가야 하는데 주차는 상당히 잘 되어있어요.

맥주를 먹으러 가는데 주차가 잘 되어있다니 묘하긴 합니다. 대리하면 되긴하죠.강남 구스 아일랜드 시그니처 모형인것 같은데!

이 사진이 흔들린게 참 슬퍼요. 술을 좀 많이 먹고 찍어서 그런가봐요.

저 오리랑 같이 한장 찍었어야 했는데 취해서 그럴 경향이 없었어요.

제가 오리를 좋아하긴 합니다. 먹는 오리도 좋고 이런 조형물도 좋아해요.

제 사무실 책상 위에도 오리조형물이 하나 있어요.이건데 제 카톡 프사 사진이기도 해요.1층도 매장

여기는 2층매장 지금은 몇 자리 비어있지만 시간이 지나면서 다 찼어요.

층고가 높은게 마음에 들어요. 층고가 높다보니 상당히 시원해보이고 사람이 많아도
그에 비해서 말이 울리지를 않아서 대화하기도 좋긴 합니다.


요즘 수제맥주 매장들 컨셉이 딱 이런 스타일인것 같아요.

데블스도어도 이렇게 층고높고 시원시원하게 만들어서 맥주를 마시기에 좋은 분위기를 내는 것 같아요.

건물 만드는데는 돈이 좀 더 들어가겠지만 이용하는 입장에서는 이렇게 층고가 높은게 좋긴 합니다.

이럴때 문제는 에어컨이 조금 덜 나오면 상당히 문제가 되는데 여기는 괜찮은 것 같네요.깔끔해 보이는 오픈주방. 안에 들어가 있으신 점원분들의 수를 보니

여기가 요즘 상당히 잘 되고 있다는 생각이 들어요. 잔뜩임

오픈한지 얼마 안되어서 그럴수도 있지만 일단 지금은 오픈주방이다 보니 주방도 상당히
깔끔해 보이긴 합니다.의자 뒤로 보이는 맥주시설. 실제로 여기서 만드는건지 인테리어로 가져다 놓은 건지는 잘 모르겠어요.

이런게 가격이 좀 할테니 실제로 사용할것 같긴 합니다.

이런게 뒤에 있으니 참 좋긴 합니다. 마음에 들어요.
요즘 데블스도어나 다른 수제맥주집 들도 이런 양조시설 자체를 인테리어로 활용를 많이 하더라구요.



강남 구스아일랜드 메뉴판여기까지가 구스아일랜드 음식 메뉴

치킨만 있는게 아니라 이런저런 다른 음식들도 많이 있어요. 다들 맥주에 어울리는 음식 위주네요.

거위음식은 없는 듯 합니다.상당히 다양한 맥주가 있어요. 맥주에 따른 설명도 상당히 자세하게 나와 있고
가격도 은근 괜찮은 편.고도주들은 살짝 비싼 느낌이 들긴 합니다.

그런데 구스아일랜드 와서 수제맥주를 먹지 아마 저런 보드카나 데낄라를 먹을 것 같진 않군요.
요즘같이 더운날은 더 그렇구요.와인도 판매하고 있긴 합니다.

여기까지가 강남 구스아일랜드 브루하우스 술 메뉴판초기에 달렸던 구스312맥주

저걸 왜 저렇게 먹었냐면 이때가 저게 2+1 할때였거든요.

여러 맥주를 먹어보고 싶은 마음도 있지만 2+1의 유혹은 너무나도 강력해서 일단 인당 2병씩은 먹고
시작하게 되었어요. 

역시 할인은 30%가 넘어가기 시작하면 상당한 위력을 발휘하는 것 같아요.

다른게 먹어보고 싶은데도 일단 이걸로 달리게 되네요.구스아일랜드 맥주 샘플러 (비어 테이스팅 박스) 24,000

여기서 좀 자신있는 수제맥주 종류들을 6개를 뽑아서 샘플러를 구성한 거에요.
박스에 담아져서 나와요. 이런것 자체도 컨셉인데 귀엽긴 합니다.

하나하나 먹어보면서 어떻게 맛이 다른지 알아볼 수 있어요.
어떤 맛인지 설명이 되어있긴 해서 수제맥주 쪽을 즐기는데 좋긴해요.

마셔보고 마음에 드는걸 위주로 먹으면 좋아요.역시 맥주에는 치킨
후라이드 치킨이에요. 맥주랑 역시나 상당히 잘 어울리는 안주

가격은 25,000 일반 호프집에 비해서는 가격이 좀 더 붙어있긴 합니다.

수제맥주 프리미엄일까요. 분위기 값일까요.새우 바질 플랫 브레드 19,000감바스 25,000

갈릭오일에 새우, 바지락 그 외 것들을 넣어서 튀긴 음식소시지 맥 앤 치즈 17,000

맥앤치즈쪽의 사진을 못 찍었네요.

소세지만 찍었는데 소세지가 상당히 맛있어요.
맥주를 마시러 왔을때는 맥주에 어울리는 안주가 역시 좋긴 하죠.이거 하나가 2천미리에요.  상당히 마음에 드는 통에 나와서 좋았어요.

3백미리씩 주문하는 것 보다 확실히 2천미리를 주문하는게 가성비가 좋긴 합니다.

샘플러 먹어보고 제일 마음에 드는 맥주 있으면 이런 식으로 먹는게 좋긴 하겠어요.
대신 사람이 좀 많이 있을 때 이런식으로 먹는게 좋죠.

역시 맥주는 바로 따라진걸 먹는게 좋긴 하니까요.

이날은 좀 사람이 많이가서 이거저거 먹어볼 수 있었네요.
여럿이 움직이면 이런 게 좋죠.

조금씩 다양하게 먹어볼 수 있으니까요.
가격도 부담이 덜 되죠.10시간 참나무 훈연한 스페어립 28,000

양이 상당히 푸짐하네요. 지금까지 주문했던 것 중에서 가장 푸짐하게 나온 것 같아요.

생각해보니 치킨하고 비슷할 수도 있겠어요.스모크 윙 26,000

치킨윙만 튀긴 거에요. 발라져 있는 양념이 맛있긴 합니다.

양으로 보면 그냥 치킨이 나을 수도 있는데

그래도 날개만 먹는 느낌이 또 있죠.


많이 먹긴했네요. 이거저거 주문해서 먹어봤었어요. 확실히 술이란게 먹다보면
좀더좀더 많이 먹게 되는 것 같아요.


강남 구스아일랜드

수제맥주 시원하게 한잔 먹으러 가기 좋아요.

층고 높은데서 뭔가 시끌벅적한 분위기에서 다양한 맥주를 마시고 싶을 때 들르면 좋을것 같아요.강남 구스아일랜드 브루하우스

02-6205-1785
서울 강남구 역삼로 118

매일 11:30~01:00

일요일은 밤12시까지안녕하세요~
또니입니다;)오늘은
강남역 역삼동 수제맥주가 맛있는 분위기 좋은 맥주집 구스아일랜드 브루하우스
리뷰에요!

이곳은 항상 사람이 많은곳이라
내부도 넓고 2층도 있고 야외테이블도 있긴하지만
주말에는 웨이팅이 있는 경우가 많아요!

저는 그래서 주로 평일 저녁에 몇번 왔었는데
그때마다 좋은 기억을 남기고 가는 곳이었어요!내부는 넓고 테이블도 많아요!
바로된 테이블도 있고 그냥 테이블도 잇어요

그리고 2층도 있고 야외테이블도 있는데
저희는 1층에 남은 자리에 착석했습니다

웨이팅이 있을줄 알았는데
금방 빠져서 바로 들어왔어요ㅎㅎ요건 맥주통들?이에요!

맥주를 직접 수제로 만드는곳 답게 요런것들도 볼 수 있어요구스아일랜드 브루하우스에는 다양한 메뉴들이 있어요
식사를 할 수 있는 메뉴들부터 디저트, 안주까지 다양해요

저희는 바로 전에 저녁으로 곱창을 먹고왔기 때문에
배가 많이 불러서
디저트류로 주문했어요!

저는 과일맛이 나는 IPA 맥주를 좋아하기때문에 여기서는 항상
IPA만 시켜먹는데 이날도 역시 IPA로 주문했습니당다양한 맥주를 주문했어요 흑맥주도 맛있었어요!이곳은 맥주가 다른곳보다 확실히 신선하다라는 느낌이 있어요그리고 저희가 주문한 디저트!
치즈케이크와 피자, 브라우니가 차례로 나왔어요치즈케이크는
위에 민트와 블루베리가 올라가고
바닐라 마카롱이 같이 나오는데

치즈케이크도 맛잇었지만
정말 마카롱이 대박이었던..!제가 또 마카롱을 좋아하고 많이 찾아먹는 사람인데
이 마카롱이 너무 맛있어서 직원분께 마카롱만 따로 구입할 수 있냐고까지 물어볼정도였어요ㅋㅋ그리고 요 피자도
달달하면서 고소하고 맛있었는데 사실 배가 너무 불러서 다먹지는 못했네용

피자 위에 올라간 튀일이 너무 예뻐서 확실히
이곳은 보기도 좋고 맛도좋은 곳인것 같아요그리고 브라우니!
브라우니도 맛있었어요

초코시럽이 가득 부어져있고 위에는 마시멜로가 올라가 구워졌는데
정말 살찔까봐 무서운맛..그리고 저희는 너무 감동적이었던
치즈케이크를 한번 더 주문해서 먹었어요ㅎㅎ

사실 치즈케이크인데 치즈맛보다는 바닐라맛이 더 강하게 나는 치즈케이크였어요
하지만 마카롱이 너무 맛있어서 한번 더 주문할 수 밖에 없었던..!그리고 처음에 주문했을때랑 플레이팅이 약간 다르더라구요
들어보니 플레이팅은 그때그때 약간씩 달라지고 올라가는 가니쉬라고 해야되나
재료들도 약간 달라질 수 있다고 하더라구요

강남역 역삼동 구스아일랜드 브루하우스에서
맥앤치즈와 스테이크도 먹어보고 했었지만 저는 이 치즈케이크가 제이 베스트였어요ㅋㅋ
별로에요
제마음의 별로..☆



이상
강남역 역삼동 수제맥주가 맛있는
분위기 좋은 맥주집 구스아일랜드 브루하우스 리뷰였습니다;)오늘은 지난 연말 함께 창업한 동료들과 함께 조촐한 송년회를 하며 들렀던 멋진 펍(Pub)을 소개해볼까 합니다.요새 맥주 좀 좋아하신다는 분들에겐 이미 소문이 자자한 '구스 아일랜드 브루하우스'라는 곳인데요~이런 멋진 맥주집의 위치가 약간은 쌩뚱맞게 초등학교 옆에 위치해있답니다.ㅋ
건물 한채가 모두 펍일 정도로 웅장한 규모감을 자랑하는 곳입니다.저희 일행도 처음엔 근처에서 1차를 하다가 2차 장소를 물색하던 중 멋진 건물과 통유리속에 비친 인테리어에 반해서 들어가 본 곳 인데요~
나중에 알고보니 요새 엄청 핫판 곳이더군요.ㅋ출입구부터 구스 아일랜드 브루하우스의 멋진 브랜딩이 펼쳐집니다.내부는 자유롭고 규모감 있는 펍답게 엄청 시끌벅적합니다.ㅎ
연말이기도 했고, 사람이 워낙 많았기에 꽤 긴 시간동안 웨이팅을 해야 했습니다.저는 원래 웨이팅 같은걸 별로 안좋아하는 스타일이지만, 이날은 아무런 불평없이 웨이팅을 하게된 이유가.. 바로 엄청 다양하고 멋진 구스 아일랜드 브루하우스의 브랜드 상품들 때문이었습니다.아... 펍에서 이런 멋진 브랜딩을 경험할 줄이야...기업에서 브랜드 관련 업무를 오랫동안 해왔고, 독립한 후 새로운 브랜딩을 이제 막 런칭한 저에게 있어 구스 아일랜드 브루하우스는 정말 이상향과도 같은 곳이었습니다.모든 제품들이 매력적이더군요. 정말 이것 저것 다 지르고 싶었답니다.ㅎ브랜딩 꽤나 한다는 기업들의 브랜드 상품에서도 보기 힘든 아이템들이 즐비합니다.
아.. 넘나 멋진것...구스 아일랜드 브루하우스의 인포데스크 겸 카운터
이곳의 포스도 ㅎㄷㄷ 하죠??소소한 아이템 하나 그냥 지나칠 수 없을 정도로 멋졌습니다.아...집에 이런 맥주 꼭지 하나 설치해놓고 부어라 마셔라 해보고 싶네요~ㅋ참고로, '구스 아일랜드(Goose Island IPA)'는 1988년 시카고에서 양조장 겸 펍(Pub)으로 시작했다고 합니다.
시카고 강에는 '거위 섬'이란 뜻의 '구스 아일랜드'가 있으며 그 섬에서 양조장을 시작해 맥주 이름이 시작됐다고 하네요. 로고에도 거위가 그려져 있는데, 실제로 그 섬에 거위가 많이 사는 걸로 알려졌다고 합니다.^^화장실의 어매너티도 몰튼브라운.ㅋ구스 아일랜드 브루하우스 1층 홀 전경자리에 앉은 후 메뉴를 주문합니다.
맥주가 꽤 다양하게 있어 계속 바꿔서 주문했었네요.구스 아일랜드 브랜딩과 잘 어울리는 몬스터브로 클러치백~ㅋ (깨알홍보)요건 몬스터브로의 카드홀더..ㅋ
올 2017년엔 꼭 대박날 수 있도록 해주세요!!!저희 카드 홀더랍니다. ^^클러치백과 카드홀더의 조합~
아... 죄송합니다. 갑자기 제품 홍보로 빠졌었네요.ㅋ여튼... 구스 아일랜드 브루하우스 1층 한켠에는 이렇게 양조장 시설이 들어서 있구요..
정말 여기서 맥주를 직접 양조하는 것 같더라구요.
이날도 어떤 외국인 분이 분주하게 시설들을 살피시더군요.주문한 메뉴가 나오고~이제 본격적으로 2차 자리가 시작되네요~^^영원하라 몬스터브로!!!또, 깨알 홍보..ㅋ다양한 에일들... 메뉴의 절반 정도는 이날 먹어봤는데 모두 괜찮았습니다.ㅋ맥주도 와인처럼 각각의 특성에 맞는 잔에 따라 마셔야 더욱 맛있다고 하더군요.

이렇게 조촐했던 송년회도 마무리되고, 다사다난 했던 2016년도 잘 마무리했답니다.ㅎ
이날은 이미 술을 꽤 먹은 상태여서 맥주맛을 깊게 음미해보진 못해서 아쉬웠지만, 조만간 다시 방문해서 꼭 맛보고 싶습니다.
에일 맥주 좋아하시는 잇님들께서는 구스 아일랜드 브루하우스에 꼭 한번 들러보세요.
핫핫핫 플레이스 정말 인정!!!'강남역 술집 구스아일랜드 브루하우스  
GOOSE ISLAND BREWHOUSE


강남역 술집이라고 부르기에는 강남역에서는 약간 걸어가야하는곳
어떻게들 여기 이런게 생겼는지 알고 사람들이 너무 많아서
갈때마다 웨이팅 하거나 앉아도 사람이 너무 많아서
정신이 없는 곳구스아일랜드 브루하우스 위치
서울특별시 강남구 역삼로 118

강남역에서는 약간 걸어가야해서 10분 정도 잡고 걸으시면 될것 같아요
별로 멀지 않다고 생각했는데 술마시고 걷기에는 좀 먼 감도 있었어요여기 갔을때만 해도 구스아일랜드 브루하우스의 맥주들이 유명한지 몰랐는데
한번 로고를 알고 보니 여기저기서 구스아일랜드 브루하우스의 맥주를 받아서 판매하는것 같더라구요
많이 눈에 띕니다이 포스팅을 미루고 미루고 미룬 이유는
사람이 너무 많이 찍혀서 얼굴 지우는게 너무 귀찮아서 ..

전체 풍경을 보여드리고 싶어서 사진을 찍어도
여기도 사람 저기도 사람

도저히 사람이 안나오게 찍는게 불가능한 곳이라 힘들었어요  요즘에도 이럴지는 모르겠어요
전 사람이 너무 많은 곳은 잘 안가는 사람이라 2번 가고 안갔어요 ㅎㅎ이 사진을 보시면 제가 왜 이렇게 적었는지 이해가 가시겠죠?
1층, 2층 그리고 옥상에 루프탑 까지 있는데
사람이 너무 많아서 항상 가득가득 찹니다

전 평일에만 두번 방문했는데 평일 둘다 저렇게 사람이 많았어요

오픈시간은 11시 30분 - 새벽 1시2층 풍경

예약은 10명이상 되야지 할수 있다고 써져있어서 예약시도는 안해봤어요
그래도 엄청 넓은 만큼 10-20분 정도 웨이팅하면 자리가 났었던것 같네요루프탑 공간
루프탑에서 먹으려면 1층과 2층과는 다른 메뉴판이 적용된다고 써져있던데
제가 루프탑에서 먹질 않아서 가격 차이가 어떻게 나는지는 확인을 못했네요1층에서 저기 보이는 타블렛을 이용한 대기 명단에 이름을 올리고
따로 대기 좌석이 없어서 서서 대기하다보면
문자로 연락이 옵니다

그러면 자리로 이동 ~바 자리도 있는데 바 자리라고 해서
다른 펍 만큼의 가치는 없을것 같아서 그냥 테이블석에 앉았어요강남역 펍 구스아일랜드 메뉴판정말 다양한 크래프트 비어를 만날수 있어요
뭐가 뭔지 몰라서 시키기가 어려울 정도로 다양한 맥주들이 있어요

생맥주로 주문할수도 있고 병맥주로 주문할수도 있는데
전 주로 생맥주로 주문하고

하나씩 다 먹어보고 안된다는 메뉴들 빼고나니 맥주 수가 모자라서
병맥주도 주문했네요다양한 종류의 안주류

맥주와 어울릴것 같은 안주들이 가득합니다
그냥 가볍게 먹을 안주라기보다는 양도 많은 편이고
식사 대용으로 먹기 괜찮을 정도 양과 맛으로 나와요

그래서 그만큼 가격도 비싼 편입니다브런치메뉴도 있는것 같네요구스 버거 18000버거 메뉴인데 버거와 감자튀김
간단한 샐러드가 같이 나와서 안주로 먹기에도 좋은 편입니다

식사를 안하고 갔다면 식사대용으로 먹기에도 괜찮네요버거 자체도 맛있었고
양도 적당하게 나왔고
맥주랑도 잘 어울립니다구스아일랜드 크래프트 비어 생맥주케이준 쉬림프 23000새우튀김과 양파 튀김

바삭바삭한 새우와 양파 튀김
맥주와 잘 어울립니다제가 갔던 날은 특별한 행사 중이었는데
새로 나온 크래프트 비어를 시음하는 행사를 하고 있었어요

일인당 한잔 정도 마셔서 약간 더 마실까 하고 있었는데
시음 행사가 있어서 너무 좋았어요강남역 술집, 강남역 펍 구스아일랜드 브루하우스

일단 위치는 강남역에 가까워서 좋았고
공간 구성이나 음식 메뉴
맥주 맛도 다 괜찮은 편인데

웨이팅이 길고 사람이 많은 편이라
사람이 적을때 가면 괜찮을것 같아요수제맥주 마시러 가는 것은 또 오랜만이네요. 예전에 근처에 회사를 다녔을 때 오픈한 구스아일랜드 브루하우스는 그 때만 해도 제가 언젠가 가고싶다-가고싶다-생각하다 결국 못 갔던 곳인데 뜬금없이(?) 이번에 다녀오게 되었어요. 동생이랑 여기를 가게 될 줄은 또 몰랐고요ㅎㅎ매장은 굉장히 특색있어요. 맥주 만드는 공장스러우면서도 트렌디하면서도 왠지 맥주 안 마시면 큰일날 것 같은 그런 분위기 입니다. 컨셉이 그 만큼 분명한 것 같아요.구스아일랜드 브루하우스에서는 현재 옥토버페스트 메뉴로 2가지 메뉴를 선보이고 있어요. 
하나는 뭔헨모듬소세지와 샤워크라푸트+구토버페스트 맥주 1L가 나오는 '뭔헨세트'메뉴와, 뭔헨모듬소세지와 브라트핸들치킨+샤워크라우트 그리고 구토버페스트 맥주 521ML가 나오는 '바이에른 세트라는'메뉴가 있습니다.
저는 바이에른 세트로 주문했어요.이 날은 평일저녁이기도 하고 근처에 회사가 밀집되어 있는 곳이기도 해서 회사원분들이 거의 다수였습니다.
주문은 오후6시부터 가능해서 한 10분 정도를 동생과 수다를 떨다보니 스텝분이 와서 주문을 도와주시더라고요.먼저 나온 구토버페스트 맥주! 얇고 긴 글라스에 나온 누가봐도 수제맥주 비주얼 입니다. 잔이 참 예쁜 것 같아요!맥주 짱맛..♥ 수제맥주치고 맛이 그렇게 이질적이지 않은 맛이라서 수제맥주가 처음인 분들도 무난하게 마실 수 있는 맥주 입니다.그리고 나온 안주..!! 브라트핸들치킨과 모듬 소세지 그리고 감자와 야채가 들어있는 메뉴로 한 켠에는 느끼한 맛을 잡아주는 김치같은 존재의 샤워크라우트가 나왔는데요. 비주얼이 맥주랑 정말 딱이지 않나요?!간단한 안주인 줄 알았는데 식사 그 이상으로 배부르더라고요^^;; 1인1닭한 줄...모듬소세지가 개인적으로 유독 맛있었어요. 두개의 소세지가 나오는데 별 거 아닌 듯 싶어도 맥주랑 정말 딱이었거든요.
함께 먹은 가지/양파/파프리카 등의 야채도 바베큐파티스러운 음식들을 먹는 느낌을 주었습니다.
치킨은 껍질마저 맛있는 그런 치킨이었어요:)계산할 때 게임 쿠폰도 받아서 매장 앞에 있는 게임도 즐길 수 있었는데요.사진 왼쪽에 있는 게임으로 위에서 나무공을 떨어뜨려 들어가는 번호에 맞는 선물을 무료 증정해줍니다. 와 이거 개이득..!!
음식도 맛있게 잘 먹었는데 게임까지..!!동생은 그라우더?? 무슨 통을 받았고 저는 티를 받았어요.구스아일랜드 브루하우스는 뭔가 술 마시자..!!하는 공간 보다는 더 즐거운 공간이었던 것 같아요. 맛있는 안주에 맛있는 맥주를 곁들이는 정도의 식사와 내가 아끼는 사람들과 많은 이야기를 하고 싶은 공간이 딱 맞는 것 같더라고요. 전반적으로 분위기도 부담스럽지 않고 깔끔한 매장이 여러모로 마음에 들었던 곳이었습니다.친구들과 이야기 나누러 또 오고 싶었던 그런 공간이었습니다.집에 와서 받은 선물들을 꺼내보니 오. 이거 인테리어 소품으로 딱인데?? 이러곸ㅋㅋ구스가 너무 귀엽지 않나요!? 엄...이게 왜 XL인지는 모르겠지만..^^;; 티는 입어보니 이런 티였어요. 집에서 입을 옷 생긴건가...흐흐...무더운 여름에 폭염이 지속되고있는 지금
밖에 나가기가 무서울정도로 햇빛이 강한데요!
이럴때 수제맥주맛집에서 시원한 맥주한잔 어떠신가요?
저는 여름을 타파하기 위해 강남역에 위치해있는 구스 아일랜드 브루하우스에 다녀왔습니다~외관부터 규모가 정말 어마무시한데요...
구스아일랜드 본사에서 최초로 한국에 직접 차린 오피셜 펍이라고 합니다~
맥주를 좋아하는 사람들이라면 꼭 한번쯤은 가봐야할 만한 스케일 수준...
입구에 구스아일랜드 대표이미지가 뙇!! 마치 거위가 먼저 인사를 해주는 것 같네요 ㅎㅎ규모가 어마무시하다보니.. 들어가는 입구부터 구스아일랜드를
대표하는 조형물들이 많이 보이는데 포토존들이 많아서 사진찍는걸
좋아하는 저에겐 너무나 좋은 곳이였습니다 ㅎ
여기서 인생샷 하나쯤은 얻어갈 수 있겠네요!!입구에 들어가면 이렇게 굿즈 상품들을 판매도 하고있어서
그냥 단순 수제맥주맛집이 아닌 관광문화처럼 되어있더라구요
그래서 그런지 외국 손딤도 많이 온다고 하네요~카운터부터 느낌이 예사롭지 않음..
맥주를 뽑아내는 거위들이 줄을지어 서있고...
뒤에 각종 수입맥주부터 수제맥주까지 촤르륵 진열되어있는데
인테리어도 너무 잘되어있어서 볼거리가 많은 것 같아요^^이렇게 오크통위에 각종 맥주들로 인테리어가 되어있는데
아주 갬성이 뿜뿜 돋아나지요??
이것저것 사진찍을게 얼마나 많던지..
음식 시키기 전 사진찍느라 바빳네요..ㅎㅎ밖에서 먹을 수있게 테라스에 좌석들도 위치해있는데요!
오늘같이 더운날에는.. 안에서먹는게...
바로 안으로 들어갔습니다 총총...안으로 들어와 자리에 안착을 하고 바로 메뉴판에
얼굴을 들이밀어봅시당!!
저는 점심에 갔는데도 사람들이 되게 많았어요!
수제맥주맛집이라고 해도 점심에 밥을 먹으러 많이오는 것 같더라구요
저도 아직 점심이라 밥을 먹으러 왔지만 또 수제맥주맛집인데
수제맥주들이 저를 유혹하기에 오랜만에 점심먹으며 낮술을 즐기고 왔습니다^^강남 구스아일랜드 브루하우스의 내부 모습인데요~
바 처럼 앉아서 먹을 수 있는 곳도 있고 일반 테이블도 있습니다!
참고로 저 뒤에 맥주탱크들이 보이는데요 저거는 인테리어로 보일수도 있지만...
브루 하우스(양조장)으로 여기서 직접 구스아일랜드 맥주를 하우스 브루어링 한다고 하네요..
가끔 저 뒤에서 사람이 들어가 맥주를 떠오는것도 볼 수있는데 완전싱기방기!
역시 본사에서 차린곳이라 그런지 클라스가..대단쓰..저희가 가서 시킨 맥주들과 안주인데요!
원래는 간단하게 식사만 하러 왔으나 맥주를 안먹기에는
너무 아쉽더라구요.. 그래서 맥주도 간단하게 한잔씩!!
음식 메뉴는 수제버거부터 스테이크, 파스타, 피자 등등
많아서 고르는데 한참걸렸습니다^^2층도 있어서 한번 올라가봤는데요
아직 점심이라 2층은 이용할 수 없더라구요!
그래서 사진만 냉큼찍고 내려왔습니다 ㅎㅎ
2층은 통째로 빌릴수도 있다고 하는데 나중에 파티를하거나
회식할때도 빌려서 사용하면 정말 좋겠죠??내부가 워낙 넓다보니 수용할 수 있는 인원도 엄청나겠더라구요~
저 맥주탱크는 정말 다시봐도 놀랍습니다...ㅎ
막 오픈하고 사진을 바로찍어서 그런지 이때당시에는
사람이 거의 없었어요!단체석도 있는데 뒤에 맥주들 나열되어있는거 보소..
한곳 한곳이 다 감탄을 금치못했습니다 ㅎㅎ
수제맥주맛집으로 맥주를 마시러 오기도 하겠지만
볼거리도 넘나 많으니 여러분도 꼭 한번 와보시는걸 권해드리고 싶네요!수제맥주부터 수입맥주까지 많은 맥주를 즐겨볼수 있는
수제맥주맛집 구스 아일랜드!!
저도 다음에 제대로 맥주를 먹으러 한번 더 올생각입니다 ㅎㅎ거위들이 반겨주는 구스 아일랜드!
여러분도 이렇게 폭염이 계속되는 날씨에
시원하게 수제맥주로 더위를 타파시켜보는건 어떠세요??
지금까지 수제맥주맛집 구스아일랜드 소개시켜드렸습니다
꼭 한번 가서 맥주도 즐기고 보는 즐거움도 느껴보시길 바랄게요~고등학교 친구가 맥주 탐방(?)을 해보자하여
처음으로 방문해봤던 강남역 신분당선 쪽에 위치한
구스아일랜드 브루하우스(Goose Island Brew House).

1차로 강남역 화기애애에서 소고기 구워 먹고,
2차로 강남역 더부스에서 피맥 후
3차로 맥주만 마시러 방문한 곳인데,

화기애애도 더부스도 분위기가 좋았지만
구스아일랜드의 분위기는 정말 압도적이더라.평일 저녁시간이었음에도 사람들이 대기 중이었고
나와 친구 역시 번호표를 뽑고 1층에서 대기했다.

외관에서부터 분위기가 좋은 게 느껴졌지만,
안으로 들어가서 대기하는 동안에도
다 잘 차려입은 분들 뿐이라 쭈구리가 됐던...

시카고에 위치한 유명한 브루어리기도 하고
분위기 자체도 너무 좋아 강남역의 힙한 사람들은
여기에 다 집합한 느낌이더라.약 20분 웨이팅 후 우리가 안내받은 곳은 2층.
근데 2층도 정말 어마어마하게 넓다.
탁 트인 천장에 분위기있는 조명과 분주한 직원들.

다만 2인 테이블은 굉장히 좁은 와중에
테이블 간격들도 다닥다닥 붙어있어
편하게 맥주를 즐기기엔 좀 아쉬운 분위기.

뭐 우리야 맥주만 마시고 갈 예정이었으므로
자리에 앉자마자 맛이나 보고 가자는 심정으로
맥주 샘플러 하나만 주문했다.그리고 나온 샘플러는 정말 보석상자 느낌..
이쁜 상자 안 수제맥주가 150ml씩 담겨 나오는데,
전용 잔이나 상자나 소장하고 싶을 정도로 이쁘더라.

하지만 제일 중요한 맛...
이곳의 맥주는 엄청난 분위기에 비해 너무 평범했다.

똑같은 IPA 같은 경우에도 바로 직전 2차 때
더부스에서 마신 국민 IPA가 더 맛있었고,
스타우트도 더부스의 스타우트가 더 개성이 강했음.안주의 매력을 돋보이기 위해
일부러 맥주 맛이나 향을 약하게 한 거라면 몰라도,
맥주만 마시기엔 솔직히 너무 아쉬웠던.

그래도 수제맥주 집이라는 간판을 걸고 있는
나름 세계적인 브루어리인데 맥주 맛이 이러면...

아무것도 모르던 옛날이면 맛있게 마셨을텐데
이미 정자역의 야몽야몽과 더부스에 익숙해진 후라
그곳에 계속 있는 시간이 너무 아까웠다.혹평을 많이 하기는 했지만
맥주 맛 자체는 분명 평타는 친다.
리뷰들을 읽어보면 안주들은 평타이상인 듯 하고.

다만 이런 엄청난 분위기로 기대감을 조성했으면
평타 이상의 맥주가 나와야하는 거 아닌가 싶다.

그래도 다음에 잘 차려입고 안주와 함께
맥주 맛을 보면 또 다를 것 같기도 해 재방문 할 것.
그럼 이걸로 구스아일랜드 브루하우스 리뷰도 끝★강남역에 있는 구스아일랜드 브루하우스...
몰랐는데.. 구스아일랜드가.. 맥주 브랜드인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이마트에도 거위가 그려진 라벨이 붙은 구스아일랜드 맥주를 볼 수 있다고 한다. 

친구가 지 회사 근처에 분위기 좋은 맥주집이 있다고 해서.. 우성아파트 사거리에 있는 구스아일랜드.. 퇴근시간 무렵 갔는데..벌써 나름 차 있었다. 대부분 여자들.. 역시 분위기가 좋으니.. 여자들이 많았다. 
7시 부렵 되니까.. 거의 다 찬듯...들어가는 입구부터 잘 해 놨다. 
2층엔 루프탑도 있고.. 나름 분위기도 좋고..잘 해 놨다. 이러니 사람이 많지.. 비싸도..--;; 니가 그 유명한 구스아일랜드냐..............
얼마나 맛있는지..내 먹어보지................(하지만 맥주맛 1도 모르는...........나님........ㅠㅠ)이곳에서 직접 만드는 맥주도 있다고 했다.
시중에 파는 맥주도 있지만.. 직접 이곳에서 양조설비를 갖추고 만들기도 하는듯..
그래서 추천받은 맥주로 주문.. 둘다 이곳에서 만드는 맥주로.. 이름은...........어려워서 바로 까먹음.....
너무 어렵더라........걍 구스아일랜드 수제맥주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안주..비싸다.......둘 다 다욧하니까.. 나름 살 안찌는걸로..야채 많은 걸로 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 이거 먹고 다른거 먹은건 어쩔..........

맥주 맛도 괴안고.. 분위기는 더욱 괜찮은 구스아일랜드..
브런치도 한다고 하니.. 연차인날 낮에도 한 번 가보고 싶다....

맛있는 맥주가 땡긴다면.... 분위기 잡고 싶은 날...  맥주 한잔이 땡긴다면.. 추천!! 오랜만에 동기 모임오래간만에 입 좀 털어 보려니
신이 난다 신이 나 ♬

맥주 좀 마시는 언니, 배선수가 추천하는
강남의 구스 아일랜드 브루 하우스역삼에 위치한 구스 아일랜드 브루 하우스는
강남역 4번 출구에서 4-5분만 걸어가면
닿을 수 있는 위치에 있어요.동글네가 구스 아일랜드 브루 하우스에 도착한 시간이
5시 정도였는데,
6시까지 직원들의 브레이크 타임이라
맥주만 먼저 주문하고
안주는 브레이크 타임이 끝나면 주문하기로 했습니다.

(어쩐지 직원들이 매장 밖으로 나오더라니)구스 아일랜드의 건물은 찾았는데
입구를 찾지 못해서한참 헤매다 겨우 들어갔어요.

ENTER HERE분위기는 세련된 펍 느낌!

동글네가 입장 한 5시에는
매장에 손님도 별로 없고 한산했는데,
맥주 다 마시고 나올 때 보니
빈자리 없이 손님이 엄청 많더라고요.

(핫 플레이스 맞구먼!)구스 아일랜드 브루 하우스는
존 홀이 창립한
미국 일리노이주 시카고에 본사를 둔
양조장/펍/맥줏집/기타 등등
입니다.

구스 아일랜드 브루 하우스에 들어서면
가장 먼저 눈에 들어오는 게
거대한 양조 시설인데요,
그건 장식이 아니고
실제로 구스 아일랜드 브루하우스에
맥주를 만들기 위한 설비예요.

그래서 매일매일 신선한 맥주를 즐길 수 있는 것이죠.구스 아일랜드가 처음 만들어진 시카고 외에
다른 지역에 처음 생긴 매장이
바로 여기 역삼 구스 아일랜드 브루 하우스 라는데요,

(출처 : GQ http://navercast.naver.com/magazine_contents.nhn?rid=1102&contents_id=130815)역시 유행의 중심에는
서울이 있군요.구스 아일랜드 브루하우스에서 주문할 수 있는
다양한 맥주들

동글네도 기호에 맞게
원하는 맥주를 주문했는데요,
병맥주와는 다른 다양한 맛이 좋았습니다.클래식 에일/한정판 맥주기타 다른 맥주들과칵테일
그리고위스키까지맥주집이라고 하지만
럼과 진도 있어요.

이 정도면 맥주를 전문으로 하는
바(BAR)라고도 할 수 있겠어요.술을 전혀 하지 못한다고 해도
걱정할 필요 없어요.
차와 커피도 판매하거든요.

나는 커피도 못 마신다??

미네랄워터가 있습니다.(물 맛도 브랜드마다 다 다른 거 알고 있죠?!)술을 즐기지 못하는 사람도
커피를 마시지 못하는 사람도
구스 아일랜드 브루 하우스라면
좋아하는 사람들과 함께하는 즐거운 자리를
마다 할 이유가 없죠!테이블에 놓인 한정 메뉴는
11시 30분부터 오후 5시까지 주문 가능한 메뉴예요.
아마 점심 식사 대용으로 먹을 수 있는 요리를
게시해 둔 걸로 보입니다.먼저 도착한 동기들이 주문한 맥주가
나오고

추가로 주문한 동글이 맥주는
직원이 주문을 누락한 관계로
(이러기야? 구스 아일랜드?!)

다른 직원이 가져다줬어요.주문 센스는 좀 떨어지지만
인테리어 센스는 팡팡 터지는
구스 아일랜드 브루하우스

테이블에 놓인
충전 콘센트
아주 칭찬해~동글이의 맥주까지 다 나왔으니
술 집에 오면 빠지지 않는

짠 샷 ♬5시에 입장하면
6시 10분 전에 직원이 테이블을 돌아다니며
안주/식사류의 주문을 받습니다.주문은 미리 받아 두지만
요리는 6시 정각부터 시작해요.
동글네도 직원의 추천을 받아서갈릭치킨과
립을 주문했는데요,요리는 맥주에 못 미치는 맛이었어요.(내 입맛엔 별로)갈릭 치킨과 함께 나온
저 양배추 샐러드가 더 좋았어요.

개인적으로
나무 접시보다는
도자기 접시를 더 좋아하는 취향이라
서빙돼서 나왔을 때부터 취향과는 아주 다른 모습이었죠.립 요리를 먹을 땐
한 입 베어먹었을 때
살코기가 한 번에 쏙쏙 빠져야 먹는 재미가 있는데
구스 아일랜드에서 먹은 건
야무지게 잡고 뜯어 먹는 스타일이라
만약
썸 타는 이성과 구스 아일랜드에 함께 갈 예정이라면
립 말고 다른 메뉴를 고를 걸 추천해요.(예쁘게 먹어야 하는데 입 벌리고 막 고기 뜯고 있고)생각보다 많은 양에
이거 다 먹을 수 있을까 했던 걱정도 잠시야무지게 다 먹고
다음을 기약하며
구스 아일랜드를 떠났습니다.정말 오랜만에~맥주맛 문외한인 판교한량김사장이 강남역 수제맥주 로 유명한 구스아일랜드 부루하우스 2차로  갔습니다.

위치는 강남대로 우성아파트 사거리에서 역삼초등학교 방향으로 가시다보면 바로 길가에 있습니다.

술이취해 주차는 잘 모르겠네요=,.=;;거위 캐릭터가 아주 인상적인 구스아일랜드 브루하우스 금요일 저녁이라 해도 손님이 어마어마 하게 많더군요

요즘 같은 불경기에 비싼 수제맥주집에 이렇게 사람들이 많이 몰리는것만 봐도 얼마나 아이템이 중요한지 새삼 느껴지게 됩니다.2층은 영업을 안하는 날이라고 해서 잠시 자리가 날때까지 10분정도 기다렸습니다.이런거 참 좋네요


저희 프로모션할때 비슷하게 한세트 만들어서 경품으로 사용하면 좋을듯 합니다.드라이 에이징 숙성고 입니다.

너무 배가불러서 오늘은 해당사항 없지만 다음에 들르면 한번 고려해 봐야 겠습니다.워낙 맥주맛엔 잼병인지라 평상시에도 수제맥주 펍엔 잘 가지 않게 되는데

같이간 일행중에 젊은친구가 있어서 2차로 강남역 수제맥주 펍 구스아일랜드 브루어하우스 로

안내를 했는데 분위기도 좋고 ~ 맥주맛도 나름 좋은것 같습니다.맥주이름을 물어보긴 했는데 당췌 술이취해 기억이 나질않네요

탁쏘는게 제 스타일 입니다.안주는 일행중 식사가 부족했던 사람이 있어서 수제버거 하나와 치즈를 주문했는데~ 수제버거 값이 2만원 입니다.헉~요넘도 한모금 얻어 마셨는데 상큼하니 좋더군요

역시 비싼게 좋긴 좋은가 봅니다.강남역 수제맥주 구스아일랜드 브루하우스 맥주 맛은 좋은데 안주는 영~~~~ 아닌듯뭐~ 그래도 분위기와 맥주맛 하나만큼은 끝내주더군요.

앞으로 종종 수제맥주 펍에 들러야 겠습니다.

제가 저도 몰랐는데 은근히 수제맥주가 입에 맞더군요^^가을 바람 솔솔 부는 주말에
맛있는 브런치를 먹자며 남편과 함께
강남 구스 아일랜드 브루하우스에 다녀왔어요.
비주얼도 좋고, 맛도 좋고, 맥주고 있고 !
최고네 최고 또오자 !라고 외쳤던 곳
이웃님들께도 소개해드릴게요 : )강남역 역삼초등학교 옆에 있는 구스아일랜드 브루하우스
저기 멀리서 봐도 한 눈에 알아볼 수 있는 비주얼이라
처음 방문하는 저도 쉽게 찾을 수 있었어요!요기가 바로 입구에요
구스가 입구에서 부터 반겨주는 기분 *_*

브런치메뉴 운영시간 : 주말에만 이용 가능
토 : 오전 11:30 ~ 오후 1:00
일 : 오전 11:30 ~ 오후 12:00직원분이 자리를 안내해주실 때까지
입구쪽에서 기다리다 본 옥토버베스트 행사 !

월 ~ 토 : 오후 6 :00~  명일오전 1:00
일 : 오후 6:00 ~ 명일 오전 12:00

이 시간에 방문하면 루프탑 & 테라스에서
독일에서 실제로 옥토버베스트 축제에 온 듯한 느낌으로
맥주와 안주들을 1인 30,000원으로 즐길 수 있답니다.
다음엔 꼭 다시 오겠노라며...T_T 못즐겨서 아쉽네용커다란 창가 사이로 비치는 햇살
그리고 푸른 나무가 너무 맘에 들어
창가쪽 자리로 앉았어요.

구스아일랜드 브루하우스는 정말 엄~~청 넓어서
소규모 단위로도 많이 오시지만,
회식처럼 단체 손님들도 많이 오시더라구요 !메뉴판을 뚫어져라 보는 남자친구 아니 남편ㅋ구스아일랜드 브런치 메뉴는
와플, 토스트, 스트램블 에그 등이 있지만,
뭘로 고를까 고민될 땐 역시 세트메뉴가 정답

저희는 구스 브런치 세트 GOOSE BRUNCH 28,000원과
구토버페스트 1, 덕덕 구스 1 요렇게 맥주도 한 잔씩 주문했어요.맥주가 먼저 나왔네요 - 오예
주말 점심때부터 마시는 낮술이란 ㅋ
세상 맛있다는 거 ~~~~~~~~~요건 DUCK DUCK GOOSE
상큼한 과일향의 맥주라
술을 잘 못마시는 분들이 즐기기 좋은 맥주인데요,
향이 너무 부드러워서 브런치와도 잘 어울렸어요.GOOTOBER FEST
이번 가을 시즈널 맥주 메뉴라서 한정기간에만 즐길 수 있다길래
냉큼 시켜본 맥주인데 부드럽고 깔끔한 맛이 좋았어요.드디어 등장한 우리의 브런치세트 ㅠㅠ 세상 존예
비주얼로 다했네 다했어..................눈에 넣어도 안아플 것 같은 예쁜 비주얼!
배도 살짝 고프고, 낮부터 맥주를 즐기고 싶을 때
이보다 더 좋을 수 있을 까 싶더라구요.

특히 여자들끼리 온다면 다들 기절할 듯 (좋아서 )구스아일랜드 브루하우스의 수제맥주와 함께
즐기는 맛있고 예쁜 브런치 타임
일주일동안 쌓였던 스트레스가 풀리는 기분이랄까
힐링힐링 샤르르르르르 이런 느낌이였어요.또 맥주는 얼마나 맛있던지...ㅋ
꿀꺽꿀꺽 대낮부터 잘 들어가더라구요.
엄청 분위기 좋은 카페에서 커피 마시는 느낌이랄까
술이 술이 아닌 기분 !한참동안이나 남편이랑 이런 저런 이야기들을 나누며
서로 웃고 즐기고 떠들고 먹었답니다.귀여운 구스들의 기념품들
병따개, 맥주잔, 보틀 등
다양하고 탐나는 아이템들이 가득했어요.
나가는 길목에 쉽사리 나가지 못하게 내 발목을 잡는
예쁜 기념품들...너무 귀엽죠 ? ㅠㅠㅠㅠㅠ또, 가을 한정 맥주인 페스트비어와 혼커스에일을 구매하면
3병 구매부터 12병 구매까지, 맥주잔, 구스캡모자, 에코백 등
다양한 경품을 제공하는 이벤트도 있었어요.

완전 개이득...*_*구스 아일랜드 페이스북 : http://www.facebook.com/gooseislandkorea
브루하우스 페이스북 : http://www.facebook.com/gooseislandbrewhouseseoul
인스타그램 @gooseislandbrewhouseseoul블로그
오랜만 ㅠ하아 그동안 넘 바빴어요
오랜만에 혼자 차한잔의 여유를 즐기며 ㅎㅎ
포슷힝 ㄱㄱ동료들과 같이갔던
강남 핫플레이스
구스아일랜드!


온통 거위가 가득한
구스 아일랜드! ㅋㅋㅋ강남구스아일랜드 는
크고 웅장했어요!
신사동에도 있던데 거긴 펍
여긴 브루하우스 입니당맥주머신??!!!
에일리언 보고 왔는데
우주느낌 뿜뿜!!!!!!!
눈이 뿅뿅
돌아갔다능! ㅋㅋㅋ

이런배경은 놓칠스 엄쒀!! 하면 사진 찍어달랬는데
진짜... 넘나.. 쭈구리로 나와서 삭제. 단호.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있다앙....
인테리어 구경하며 수다를 떨다보니
고민고민하며 시킨 맥주가 뙇!역시나 맥주컵도 구스구스 하네요 ㅋㅋㅋ맨 첫장에 간단한 설명이 달린
생맥주들이 있는데요
저희는
이중에 맨위 맨아래 두개 빼고 다 먹어봤어요 ㅋㅋ
괜히 고민하면서 시켰다능ㅋㅋㅋ

결론은 2명이
IPL이 제일 맛있다는 평가가 나왔어요

전 사실 맥주맛 뭣도 모르는1인 ㅠㅋㅋㅋ낮에는
카페로 변신 하나봐요 음료도 많이 있네요


약간 출출해서
셋이서 안주 두개 주문!쉬림프 머시기 인데
양파링 짭쪼롬 하게 맛있었어요
튀김옷 안에 스테이크소스 졸인 양파가 쏙!비쥬얼 장난아님 ㅜㅋㅋㅋ그리고 우리의 윙~!
닭날개
제가... 거짓말 안하고
70% 먹었어요..
제접시위에 닭뼈무덤... ㅋㅋㅋㅋ전 개인적으론 쉬림프 보다 닭!둘다 맛있긴 했어요마지막 군침샷 으로 마무으리~!


2층에 2인용 테이블도 많았는데
거의 다 찼었어요
데이트 하는 남녀가 엄청 많았고
직장동료 끼리 온 테이블도 많았고
암튼 핫했다능 ㅋㅋ
인테리어가 멋졌어요!
모임이든 데이트든 추천합니다수제 맥주 펍 : 구스아일랜드 브루하우스
기대 이상의 수제 맥주와 분위기를 즐길 수 있는 곳!대낮에 강남에서 모여 뭐해? 너무 멀어!! 를 외치던 일산, 수원, 안산녀들의 초이스는 결국 낮맥!
네이버 맛집 검색은 바이럴 마케팅이 너무 많아서 빼고 '포잉' 이라는 앱을 이용해서 낮에도 편하게 갈만한 펍을 검색했더니 '브라더후드 키친' 과 '구스아일랜드 브루하우스' 두 군데가 나왔다. '브라더후드 키친'은 가본 적이 있었으니까 과감히 '구스아일랜드 브루하우스'로 초이스! (사실 수제맥주 펍이라 더 땡겼을 뿐... 이라는 공공연한 비밀...ㅋㅋ)외부경관 사진을 찍는 편이 아닌데  입구가 나름 아기자기하게 꾸며져 있어서 한 컷 찍어봤다. 배고픈 그녀들은 나를 버려두고 먼저 안으로 들어가 버리심. 강남에서 모이자고 했다고 엄청나게 구박받았던 나.. 낮부터 왠 맥주 타령이냐고 한번 더 구박 받았던 나.. 그래도 장소가 맘에 드는지 더 구박안하던 쳐리 자매님들.. ㅠ_ㅠ저녁시간엔 웨이팅이 있을 거라는 이야기를 들었지만 낮이라 그런지 아직 한산했다. 수제맥주와 브런치를 함께 즐길 수 있는 차분한 카페같은 분위기 여서 좋구나. 외국인들도 종종 보여서 그런지 프라하 여행때 매일 매일 낮맥하던 추억이 새록새록-  언제, 어느 곳에서든 맥주는 옳아요 옳아!크래프트 비어, 한 잔 더를 외치게 하는 맛!
(잔 당, 7,000-9,000원)최근 우후죽순으로 생겨나는 저렴한 크래프트 비어 펍을 생각해 볼 때, 구스아일랜드 브루하우스의  맥주 한 잔 가격은 싼 편은 아니다. 물론 수준급의 분위기를 내는 인테리어와 강남이라는 지리 조건을 고려했을 때는 합리적인 가격일지도 모르겠다. 친구들도 낮에 맥주 한 잔 마시기 위해서 이 먼 곳까지 와서 먹어야 하겠냐면서 투덜 거렸지만(다들 맥주귀신들 주제에 투덜거림도 많다..), 맥주 한 잔을 들이키고 나서 반응은 '이야! 생각보다 더 맛있다! 여기 잘왔다!' 였다. 세 여자 다 다른 종류를 주문했는데, 맥주 메뉴 맨 첫 번째 장, 첫 번째 맥주가 평이 가장 좋았던 것으로 기억난다.

'여기 은근 비싼 것 같아. 딱 한 잔만 하자!' 에서
'한 잔만 마시기에는 아쉬운 맛이야. 그냥 여기서 저녁까지 먹어!' 로 바뀌었던 순간..ㅋㅋ구스 브런치 세트 (28,000원)낮 시간(11:30-17:00)에는 구스 브런치 메뉴들만 판매하는데, 왠지 맥주 안주로 먹기엔 부담스러운 음식들이 많다. (당연하지.. 브런치 세트인데...;ㅁ;) 양이 많은 편은 아니지만 맥주를 각 두 잔씩 마셨더니 의외로 배불러서 브런치 세트를 남기게 되는 상황이 벌어졌다! 저녁 때 왔으면 더 다양한 메뉴들을 맛볼 수 있다고 한다. (다시 찾아간 자매님의 말로는 저녁음식메뉴는 맥주만 못하다는 믿거나 말거나 평!)얼마전에 친구가 그랬다. 넌 맥주 잔 앞에서 세상 다 가진 것 같은 행복한 표정을 짓는 녀자라고..
음.. 셀카 샷을 보니 그 말이 맞는 것 같구나... ㅋㅋ접대를 하는듯 받는듯 일 때문에 와서 낮술을 쳐마셨던, 중식당 대려도.
리노베이션인지 재건축인지를 거쳐 삐까뻔쩍한 건물로 재탄생했는데.
중식당 리뷰를 쓰려는 건 아니고 이것은 맥주리뷰.
바로바로...잡지에서 보고 뽐뿌 제대로 받았던(스타벅스에 구비된 여행잡지...너란녀석 상당히 위험한 유혹덩어리 녀석.)
시카고 맥주, 구스아일랜드의 브루하우스가 이곳에 오픈했다.
맥주에 대한 강한 의지만으로 강추위를 뚫고 헉헉대며 도착.대려도와 나란히...
대려도 돈 많이 벌어놨나보다. 나중에 내려가보니 주차장도 진짜 잘 해놨음.
부럽다.아니근데 오픈이라는데 문이 대체 어디야
문 찾아 통유리 건물벽을 거친 숨 몰아쉬며 뺑뺑이 도는 게... 나 혼자만은 아니라 외롭진 않았다.
다들 헤매고 들어가더라.
아이씨 어디로 들어가..! 하며 ㅅㅂㅅㅂ거리다가
open표지를 물고있는 오리 옆, 더 큰 오리가 그려진
설마 문일까 싶은 저 벽을 밀면 열린다
-_-
이거 보고 구스아일랜드 가는 분들 내가 진짜 크게 도움드린거다...술 메뉴.이름만 봐도 골아픈 맥주 칵테일도 있고
여기까지와서 설마 그걸 마실까 싶은 몰트위스키와 와인 등등 술은 다 갖춰놓았다.어딘가 빈티지한 느낌으로다가주말이라 그런지 2층 홀은 운영을 안했지만
화장실이 2층이라 오가는길에 찍어봄
지금보니 저 수통인지 플라스크인지 탐나네브루하우스라면 또 요 정도 광경은 펼쳐져 있어야
찾아온 보람이 느껴지곤 하지.미국에서 탭하우스 가면 수많은 탭 중간에 이 구스 머리 하나쯤 껴있곤 했는데
이렇게 구스만 모여있으니 귀엽기도 하고 어딘지 변태스럽기도 하고(?)첫 잔은 이름보고 고른 cheer beer
내게는 이 날의 베스트 초이스.
'자몽향과 섬세한 솔 향'이라는데 사실 그건 하나도 모르겠고
비교적 높은 도수만큼이나 묵직하면서도
끝맛 깊숙히 달큰한 향이 남아서
뭐랄까 나 되게 술을 먹었네 싶기도 하면서도
딱 달달하게 기분좋은?
취하고 싶을때 이거 계속 마시면 만취 보장spartan ale 먹으려다 그것 없다 그래서 대신 주문한 green line.
앞에 너무 개성강한 걸 마셔서 그런지 이건 그냥 카스 마시는 느낌이었다. (맥주한테 너무 심한 욕인가?)honkers ale.
'완벽한 밸런스를 보여주는'이라고 패기넘치게 써놨길래 얼마나 대단하길래, 하고 시켰는데
음 그래 너 잘났구나-_-!
아주 술스럽고(?) 맛있다.
워낙 에일을 좋아하기도 하고.


낮술 마시러 갔는데
음식 주문이 6시부터 된다고 해서
애타게 기다리다가 주문한 안주는
수란 들어간 시저샐러드와 맥앤치즈수란이라기보다 반숙계란이지만
맛 있 다
술마실 땐 역시 삼겹살이죠맥앤치즈 먹다뱉은거같이 찔끔 나오면 승질나는데
음 여긴 일단 양에서 합격
맛은 한 83점


일행 중 생일인 자가 있어서 생일케잌 잘라먹고
옆 테이블에 마침 우리 일행의 가족(+꼬마 조카)이 왔길래 케잌 나눠줬는데
우리 먹을땐 아무말 없다가 꼬맹이 앞에서 외부음식 반입 안된다고 상처줘서 우리모두 삐졌지만
(에이 인간적으로 이런데서 생파정도는, 응?)
맥주가 맛있어서 또 갈 것 같은..
구스아일랜드 브루하우스.안녕하세요 : )
Botongi 입니다.

드디어 기다리던 주말이왔네요!!이번주도 역시나 강행군이에요.

벌써부터 몰려 올 피로가 걱정되는데요
전 피곤 할 때 맥주 한 잔 시원하게 하면
와우!!! 너무 좋더라구요ㅋㅋㅋ
요즘 다욧 한다고 많이 자제하고 있지만
날이 점점 따뜻해지면 자연스래 찾겠죠?

그래서 오늘은 강남역 맛집(PUB)을
소개해 볼까합니다.

아는사람은 이미 알겠지...

"구스아일래드브루하우스"
(GOOSE ISLAND BREWHOUSE)일을 마치고
직원들과 함께 구스아일래드로 향했어요.

매장입구에 거위가 반겨주네요.

우와~~~이런 곳이 있다니!!!

맨날 집-회사-집-회사 만 왔다갔다해서
몰랐지나는...이게 강남이지ㅋㅋㅋ

평일인데도 대기ㅜㅜ

300석 넘는 규모라고 알고 있는데;;;

건물 외관도 참 분위기있고
자유로운 외국펍의 분위기가 났어요.기다리면서 구스아일랜드에서 판매하는 제품 구경

하나같이 예쁘더라구요~

다 사고싶더라는ㅋㅋ

다행히 금방 자리가 나서 안내를 받았습니다.

어라?? 어디로 데려가는거지??저희는 인원수가 좀 있어 그런지
옆쪽 배럴룸으로 안내해 주셨습니다.

연말모임같을때 좋을 것 같더라구요.

뭔가 아지트같은 느낌도 들고
인테리어도 좋고 굿!!

사람이 많아서 메뉴판을 제대로 찍지를 못 했네요먹을만한 메뉴는
1만원 후반에서 2만원대 정도
보시면 될거 같습니다.

맥주고르는 것도 일이었어요.

종류도 많고~
매장에 직접 양조장이 있다고 들었어요.

다음에는 꼭 맥주이름에
구스들어간 맥주먹어볼테다!!

왠지 가게 주력, 여기서만 맛 볼 수 있는 느낌

저는 흑맥주를 시켰어요.
(진한게 좋아요ㅋㅋ)맛있졍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리코타치즈 맛있어요♡

치즈순삭ㅋㅋㅋ

치즈들어간 메뉴 꼭 먹어보세요.

이제 안주가 나왔으니
"건배~쨘!!"처음에는 각 자 먹어보고싶은것
한 잔씩 먹어보구요

요렇게 큰 거위 보틀에 술 담겨왔어여.♡잔 도 너무 귀욤쓰♡
꿱꿱시간은 넘 빨리가ㅠㅠ

참, 맥주 한 잔은 8천원에서 만원정도로
가격대가 좀 있죠??

먹고 마시고 하다보니 어느새 밤이 깊었네

분위기에 빠지고
술에 빠지고ㅋㅋㅋ

다욧은 저 멀리...
점점 더 멀어져간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래도 넘 좋았어요.

좋은 사람 데려오고싶은 그런 곳!!

아니다, 우리 수가 말했듯이
나만 알고 싶은 곳 ^-^

도란도란 맥주 한 잔 하고플 때
구스아일랜드브루하우스 추천합니다!!안녕하세요 ~
공블리입니다 : )

월요 후유증 잘 견뎌내셨나용?ㅎㅎ
오늘은 강남의 핫플레이스인
수제맥주 전문점을 소개해드릴려고 해요!
이미 가보신 분들도 많이 계실거라 생각이 드네용!!


"구스아일랜드 브루하우스" 수제맥주 전문점입니다.신분당선 강남역 4번출구로 나오시면 있답니다.
전 근처에서 삼겹살을 클리어하고
2차로 구스아일랜드로 갔어요 : )
멀리서 봐도 조명도 너무 이쁘네요.ㅎㅎ외부에서 내부가 보이는 유리창으로 되어 있더라구요.ㅎㅎ
건물이 정말 컸어용 > <앞에서 귀여운 거위 한마리가 보이고용 - 
2층에도 테이블이 있었어요.1층 내부는 이렇게 사람들로 북적북적.
사람 정말 많더라구요. 테이블로 안내되기 까지도
대기 시간도 조금 걸렸구요.ㅎㅎㅎㅎ
평일 기준으로 가도 사람들이 정말 많아요.
웨이팅은 필수인듯!! 2층에도 자리가 있답니다.ㅎ


좌석 없을땐, 위 사진을 한번 확인해주세용!!거위가 그려져 있는 맥주드럼통ㅎㅎ다양한 종류의 주류들이 보이구요.
아래는 와인들로 진열되어 있었어요 : )기념품, 맥주컵, 에코백, 머그컵도 판매하고 있었어요.
볼펜도 있네요잉ㅎㅎ

다양한 제품들이 많더라구요.구스아일랜드의 수제맥주들.ㅎㅎㅎ
종류별로 다양하답니다.


메뉴판을 한번 보여드릴게요^^맥주의 종류도 넘나 다양하고
브런치 종류들도 많이 있더라구요.ㅎㅎ

기본 수제 맥주 IPA 를 두잔 시키고요.
펍 감자튀김을 시켰답니다.
가격은 맥주는 8,000원, 감자튀김은 15,000원이였어용!맥주잔에도 구스아일랜드의 거위캐릭터가 뙇 !감튀가 드뎌 나왔어용 뿌우-
아무리 삼겹살을 먹고 왔다지만,
그래도 안주는 필수인거죵-
존맛탱!!웨지감자에 치즈까지 올라가고 구워진 베이컨까지 올라가서
소스에 찍어 먹으니 더 맛나더라구요 ㅎㅎㅎ
거기에 수제맥주까지 곁들여주니 금상첨화.역시 핫플레이스라고 말할만 한 구스아일랜드.
수제맥주 전문점이라 종류도 다양하고 -
시그니처도 넘나 귀엽고 ㅎㅎㅎ

조용한 분위기를 즐기실 분들에게는 비추에요.
사람들이 워낙 북적북적 거리는 곳이라서
회식자리로도 괜찮고, 친구들과 수다떨기에도 좋더라구요!!

평일의 스트레스를 날려준 구스아일랜드.
다음에 또 한번 가서 다른 수제맥주를 도전해봐야겠어용 > <

좋은 하루 보내세용ㅎㅎ서울 강남구 역삼로 118 구스아일랜드 브루하우스강남에 있는 구스아일랜드 브루하우스에 아주 잠깐 30분 동안 쁘띠방문을 했다!
맥주도 진짜 맛있고 완전 좋아서 다음에 꼭 다시 낮술하러 제대로 가보리라 결심함.



영화 시사회 가기 전에 원래 느긋하게 들러서 두어잔 하고 가려고 했는데 일산에서 오는 지인이 금요일이라 차가 너무 막히는 바람에 약속시간에 맞추지 못해 발만 동동.
어쩔까 하다가 강남 나올일이 별로 없어서 급하게 들르기로! 진짜 딱 30분만 있다가 나왔다.강남역 4번 출구에서 쫌 걸어야 하는 구스아일랜드 브루하우스. 찾아 걷다보면 번쩍한 건물이 보이는데 그거다.건물을 살짝 돌아 입구까지 착착착들어갑니다앙아아아ㅏㅏ~~맥주 들이키기에도 모자란 시간에 미친듯이 사진을 찰칵찰칵 ㅋㅋㅋㅋ 너무 와보고 싶었던 곳이기도 하고 강남을 또 언제 나오냐싶어 정신없이 찍었다.멋있는 미쿡미쿡!!






안으로 들어가니 카운터 왼쪽은 굿즈샵, 오른쪽으로 들어가니 홀처럼 넓은 곳이 나왔다.금요일 저녁이라 웅성웅성 북적북적하다!
바 자리에 앉아서 꽥꽥 거위탭 구경~탭 뒤로는 맥주기계들이 쫘라락
천장이 높은데 노출천장이라  공장 안에서 맥주 마시는 기분이다.코스터 귀엽구로. 까만 커트러리 내 취향~



우리는 맥주 메뉴에서 뭘 고를지 몰라 덕덕구스르 추천받았다. 한국에서 생산하는 구스아일랜드 맥주라고.촐라마싯씀 ㅠㅠ
진짜 겁나 신나게 들이키는데 안주가 안나와서 발을 동동 ㅋㅋㅋㅋ 우리 얼른 먹고 가야하는데요오~~
근데 그 와중에 맥주 왜케 마싯나여 ㅠㅜ 두 잔 마시며 영화보다 잠들어서 앙대는데에에~~ 마싯써!!그나마도 안주가 너무 늦게 나와서 플랫브레드 세 조각씩 먹고 남은 토핑 콕콕 찍어먹고 뛰쳐나왔는데 시사회 시작 하고 나서 들어감 ㅋㅋㅋ 스펙타클했다.


나오는 길에도 빠르게 찰칵찰칵!미니 전용잔은 다음에 가면 사와야겠다 후후...
소피 잔도 예쁜데~ 맥주도 마싯꼬 여기 큰일났다;
인당 5만원은 잡아야 맘껏 먹을 듯....
열심히 일해서 맥주 마셔야겠다 ㅎㅎㅎ






코엑스에서 영화보고 돌아오는 길에 본 별마당도서관
세상에 모든 책이 다 있는 듯! 멋진 곳이었다.저 책 안쪽에 빌리엔젤도 있었다.
케이크가 맛있다던데 한번 가볼까나.누가보면 나 163인중 알겠네. 키 크게 나왔당 헤헤


무튼 구스아일랜드 담에 또 갈꾸야!!![강남역 구스아일랜드 브루하우스 GOOSE ISLAND]

중고등학교 동창끼리 모임계를 하나 만들고 정기적으로 만나려는 '시도'를 했어요.
어딜갈까 고민하다가 다들 위치가 마땅치않아 강남역으로 정했지요. 위치는 참 좋지만 먹을 게 없는 강남여....
오랜만에 모이는 데 뭘먹을까 걱정 많이했는데 불현듯 떠오르는 구스아일랜드!!!

저에겐 참으로 다방면에서 많~~~~은 의미가 있는 오비맥주에서 만든 구스아일랜드 브루하우스에요.
오비맥주는 AB Inbev의 한국지사라고 보면되는데, AB Inbev가 시카고의 구스아일랜드를 인수하면서
한국에서 자연스레 오비맥주를 통해 구스아일랜드가 알려지게 되었죠. 가보고 싶었었는데 이번 기회로 드디어 방문했어요.강남역 2호선보다는 분당선쪽이 더 가까웠던 구스아일랜드 브루하우스
왜 내가 인턴했을 때는 이런 게 없었던 거냐고!!! 인턴했을 때 생겼으면 언니오빠들이랑 실컷 여기서 놀았을텐데요....요즘 가장 핫한 곳이라 그런지 입구부터 재미져요.
구스아일랜드를 상징하는 오리탭도 꽥- 하니 저희를 반기고 있습니다.

처음 방문하는 거라 어디로 들어가면 되는지 몰라서 멍충하게 한 참 헤맸는데 입구가 여기에있었네요.
숨은 입구 찾기 잼 ^_^주류메뉴와 안주메뉴가 따로있습니다.
이곳에서 양조하는 맥주는 8천원대에요. 이외에도 다양한 크레프트 맥주와 와인, 스피릿 종류들이 있습니다.바 좌석이 굉장히 분위기 있었어요.
조명도 이 쪽이 더 좋고, 탭 맥주 바로 시켜서 한 잔 하고 가기 딱 좋을 만한 자리였어요.
하지만 우리는 네 명인 관계로 테이블!!!비록 식사 이후이지만, 여기서 만나게 될 안주도 기대가 되는 플레이팅입니다.이 곳 시그니처 맥주로 맘에 드는 거 하나씩 골라보았어요.
저는 Spartan Ale을 시켰는데 향은 묵직하고 진하지만 바디는 그렇게 깊지 않아서 가볍게 마실 수 있었어요.
요즘 시트러스계열의 맥주에서 캬라멜, 넛츠, 커피 등등의 계열로 갈아타고있었는데 완전 취향저격!! 이미 배도 부르고 안주는 간단히 스낵류로 시켜보았어요.

웨지감자(15,000원)
굉장히 투박한 스타일의 안주였는데요, 위에 올린 치즈가 꽤나 마음에 들었으나 결과적으로는 니 맛도 내맛도 아닌 맛.갈릭오일쉬림프(22,000원)
냉동 새우를 갖다가 대충 만들었을 법한 안주. 하지만 곁들여 나온 빵이 너무 맛있어서(심지어 치즈가 박힌!!) 잘 먹었습니다. 
밀가루가 맛있으면 모든 게 다 맛있어 보이는 법이죠.

전반적으로 이 곳은 식사를 하겠다는 생각은 안하는 게 좋을 것 같아요. 맛도 별로고 가성비두 없구요.
다른 곳에서 밥 맛있게 드신 후 맥주만 시켜서 가볍고 기분 좋게 한 잔 하고 가는 걸 추천합니다.
그래도 분위기가 너무 좋고, 오비맥주 하면 떠오르는 여~~~~러~~~~ 추억들로....  요즘도 한 번씩 가고 있습니다. 