 신사 일식집, 김수사드뎌 김수사에 다녀왔다!

결론부터 말하자면
역시나 최고였던 신사동 김수사

(비록 이거슨 그녀의 슬픈 턱이었지만....??)신사동 일식집 김수사는 가로수길 맞은편에 위치해있다
발렛 파킹 가능
신사역 1번 출구에서 가깝다
대로변에서 언덕만 살짝 올라가면 바로 보여서
찾기도 무지 쉽다김수사 입구입구로 들어가면 맞은편에 바로 원산지가 적혀있는데
헙.....
참돔쓰... 징어쓰............. ㅠㅠ
(일본여행 가지 않지만 초밥이랑 회 못잃어)내부는 그리 넓지 않다
입구 왼쪽에는 룸오른쪽에는 테이블이 3-4개 정도 있고
중간에 bar (저 자리가 로얄석이다)
bar 뒷쪽에 테이블이 2개 정도 더 있다입구 바로 옆이 카운터

평일 디너로 예약했는데
조금 일찍 도착해서 살짝 기다렸다

평일인데도 손님이 굉장히 많았던 신사동 김수사메뉴는 그리 많지 않다

런치 사시미/스시 코스
디너 특사시미/사시미/스시 코스

우리는 디너 스시 코스
1인 60,000원

쿠보쓰~♥아버지와 아들이 운영하시는 김수사넘 맛있었다
입맛 돋구기 최고
단 세숟갈만에 가볍게 전복죽 클리어샐러드랑 락교, 생강 등
저 샐러드가 은근 맛있었다
현뎡언니 리필함.... ㅋㅋ화요가 빠지면 섭섭하니까
+ 토닉워터, 레몬슬라이스제조 후 짠짠짠~
토닉워터가 참 맛있어바로 나온 첫번째 접시직원분이 하나하나 설명해주셨는데 다 까먹었네
왼쪽부터 하나씩 먹으면 된다저 빨간 생참치가 맛있었다..
입에 넣자마자 사르르르르르륵
녹아서 사라지는 참치

먹자마자 돌고래 소리 자동으로 나오구매생이국

이끼.. 같지만 미역국 같으면서도
시원하고 깔끔하게 맛있는 매생이국그냥 먹자마자 스르륵 사라지는 스시들
너무너무 맛있었다
역시 신사동 맛집 김수사두번째 접시
초스피드 서빙 시작...맨 오른쪽 참치 등살에 간장 살짝.. 최고왼쪽부터 전복 전복
오징어 위에 유자? 귤?
생새우? 단새우?
관자 위에 유자와사비?네번째 접시맨 아래 청어
중간 새우
맨 위에 고등어 절임(?) 하나는 안먹겠다고해서 다른걸 주심
나도 다음에 간다면 고등어 뺄 예정
무진장 비리다.....미소 된장아보카도 + 대게
굿굿!!!
맛있었다 요거이건 뭐였더라 까먹었지만 분명 맛있었을거야..밥에 계란이 달달하고 맛있었다
김수사는 계란맛집장어
대애박
너무 맛있었다
짭쪼롬달달하면서 살살녹는맛

돌고래 소리 절로 나오고 (음....~~!!~!~!~~!)서비스 튀김입니다새우튀김 통통하고 맛있었다
연근 튀김도 은근 중독성 있는 맛
과자처럼 바삭해서 자꾸만 손이 가는 맛코스라서 양이 적을 줄 알았는데
먹다보니까 완전 배불렀다디저트 카스테라

계란맛이 강했던 카스테라
쫀쫀하고 부드러웠다라스트팡 미니우동
더이상 들어갈 자리가 없어서
우동은 다 먹지 못했다.........
(사실 밥도 남김^_ㅠ)우리가 앉았던 테이블

역시 신사동 맛집 김수사
스시계의 핫플답게 맛도 분위기도 서비스도 좋았다

다음에는 바 자리에 앉아보고싶다

아 그리고 신사동 일식집 김수사는 콜키지 프리
하지만 스시에는 화요토닉이 최고인듯






정말 맛있고 배부르게 잘 먹었던 날이었다
언니고마붱 ♥스시계 가성비 끝판왕이라 불리는 김수사에 다녀왔다.
1시30분 예약이라, 방문해서 예약명을 찾는데 아무리 찾아봐도 오빠 이름이 보이질 않는것이다.
그래서 1시30분으로 찾아보니 이게 왠걸.
오빠 이름이 아닌 김태순으로 예약되어 있는게 아닌가.
너무 웃겼다. 김태순씨ㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 오마카세(스시를 하나씩 내어주는) 런치로 주문했다.1. 전복죽 / 된장국 / 조개국

처음에 전복죽이 나오고, 식사 초반에 된장국과 조개국이 나온다.
전복죽이 따뜻하고 고소하니 맛있었다.1. 광어

처음에 나오는 광어.
간장을 위에 발라주셔서 그냥 주시는대로 먹었다.
밥양과 와사비양도 말씀드리면 바로 조절해주신다.2. 연어

내사랑 연어.
언제 먹어도 참 맛있는 듯.
부드러워서 정말 좋았다.3. 부실이

세번째는 부실이.
처음보는 생선살이다. 방어인듯하다.
스시 나올때마다 오빠가 하나씩 핸드폰에 기록해줘서 고마웠다.
그러니 이렇게 사진과 이름이 함께 포스팅 가능한..ㅋㅋ4. 참돔

참돔하면 제주도가 연상된다.
그러고보니 오빠랑 제주도 여행을 못가봤네
가자구 제주도.5. 참돔 마스카와

마스카와. 처음 들어보는 단어인데,
일본식 회 뜨는 방법이라고 한다.
껍질을 벗기지 않고 회를 뜬다고
그래서 위 참돔과 생김새가 다르구나6. 새끼참치 (얼리지 않은)

완전 부드러웠던 참치.
마지막에 가장 맛있었던 스시 하나 더 만들어주시는데
새끼참치로 할까 말까 고민했었음7. 참치 뱃살 오도로

하지만 나의 선택은 참치 뱃살 오도로ㅋㅋ
입에서 녹는다는 느낌이 뭔지 경험했다.
위에 살짝 뿌려진 소금과 함께 맛을 음미하면 좋다.8. 전복

쫄깃하고 고소한 식감의 전복9. 오징어 (소금+유자)

그리고 맛의 신세계를 경험한 오징어!
보통 스시집가면 오징어는 무시하는데,
와 김수사 오징어 스시는 입에서 녹는다.
뭔가 쫀득거리는가 싶더니 입에서 녹는다.
표현력 부족으로 맛 표현이 어려운데
이거 다시먹을까 고민하다가 비싼 참치 오도로 먹은거다.
위에 살짝 올려진 유자는 양이 얼마 되지 않지만 향이 풍부하다.
아무튼 여러모로 깜놀했다. 오징어에게도 이런맛이?10. 단새우

내사랑 새우.
간장새우였으면 더 좋았을 듯11. 가리비 관자

부드러운 가리비 관자.
개인적으로 가리비 관자를 좋아하므로 이것도 맛있게 먹음12. 새우

두번이나 새우가 나오다니.
한번은 간장새우로.. 주시는건 어떠세욤..ㅠㅠ?13. 광어 지느러미 + 일본식 깻잎

광어 지느러미도 손질해서 스시로 나오는구나
스시집에서 처음 접해보는 스시다.14. 고등어

비리다는 이유로 호불호가 갈리는 고등어스시.
나는 호!!15. 대게살 + 대게장

대게살과 내장을 비벼 올려놓은 스시.
맛이 없을 수가 없는 조합. 대게 러버들이 좋아할 스시16. 성게알

성게알도 너무 좋아요.17. 일본식 비빔밥 (카이센동)

벌써 스시 16종류를 흡입했다.
배부를때쯤 카이센동~ 일본식 비빔밥이 나온다.
우엉, 계란, 파...우리꺼엔 대게살 좋아하는 것 같다며 듬뿍 넣어주셨다는 직원분.
감사해요..!!
마른김에 밥을 올린 후 간장에 찍어먹으면 죤맛탱!!18. 아나고

아직 끝나지 않았다. 18번째 스시는 아나고
진짜 배 엄청부름.
먹는 속도에 맞춰 스시를 내어주시니까 좋았고,
스시 담은 그릇을 계속 닦아 맛이 섞이지 않게 해주셔서 더 좋았다.19. 서비스

아까 언급했던 무료 서비스 스시 하나..!
가장 맛있었던거 말해보라 하셔서 나는 참치 오도로ㅋㅋ
비싼걸루~~20. 교쿠 (일본식 카스테라)

이건 교쿠라는 일본식 카스테라인데,
원래 디너에 나오는 메뉴인데 우리 서비스로 주심
오마이갓 싸장님 나이스!!21. 우동

슬슬 끝이보임.
미니 우동22. 디저트 (바닐라 아이스크림)

정말 이제 끝임.
바닐라 아이스크림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤다.
스시 제공 가지수보소...
진짜 푸짐하다. 다먹고나니 배가 너무 불러서..
왜들 그렇게 극찬하고, '가성비 갑' 스시집으로 이름을 올리는지 알 것 같다.
맛도 맛이고 서비스도 최고다.
진심 추천한다.오늘은 신사동의 유명한 일식집인 김수사(금수사 ㄴㄴ)에서 불쾌하지만 맛있게 사시미 오마카세 코스를 먹은 포스팅이다.신사동 가로수길 맞은편에 위치한 김수사. 한자만 읽으면 금수사 같지만 정식이름은 김수사이다.
김은 김이고, 수사는 목숨 수(수)에 지킬 사(사)를 사용하였다. 굳이 뜻풀이를 하자면? 김씨성을 가진 쉐프가 목숨걸고 음식맛을 지키고 있다? 란 뜻인듯 싶다.아무튼 목숨걸고 맛을 지키고 있는 김수사의 메뉴와 가격대는 다음과 같다.점심은 1인당 4~5만원에 스시, 사시미 코스를 맛볼수 있고 단품으로 장어덮밥, 전복죽, 민어탕 등을 판매하고 있다.
저녁은 1인 6~9만원이고, 장어구이, 새우튀김, 도미머리조림 등을 주문할수 있다.
그리고 고맙게도 외부주류(콜키지) 비용이 무료이다.김수사에서 가장 불쾌했던 일은 다음과 같다.
김수사의 평일 저녁은 6시 타임과 8시 타임으로 예약이 가능하다.
이날 평일 저녁 8시에 예약을 하여서 15분 전쯤 도착을 하였다. 근데 앞손님이 식사를 계속 하고 있어서 잠시 대기를 하였다.
근데 식사가 길어지고 결국은 앞손님이 8시20분을 넘어 자리에 일어났다. 정리를 하고 뭐하고 하니 거의 8시 30분이 되어야 자리에 앉을수 있었다.
그동안 따로 자리에 앉아서 기다리는 것도 아니고 꼼짝없이 가게 입구에 서서 30분 넘게 서서 기다려야 했다.
차라리 앞손님 일어날때 따로 전화를 해준다고 했으면 카페나 다른곳에서 앉아서 기다렸을텐데....이건 뭐 기분은 기분대로 상하고 몸은 몸대로 힘들고...최악의 컨디션에서 다찌 자리에 앉을수 있었다.
(참고로 김수사 다찌 자리는 6개 밖에 안되고, 예약을 안하면 식사를 할수 없다.)저녁도 못먹고 8시 30분이 넘어서야 간신히 앉은 자리. 배도 고프고 기분도 안좋고... 그렇다고 딱히 서비스가 친절한것도 아닌 느낌이다.
(한국식 횟집과 일본 스시야를 섞어놓은 느낌)암튼 와사비랑 초생강, 그리고 빻은 소금이 준비되면 식사시작.외부주류 반입 허용(콜키지 프리)로 유명한 김수사. 이날 사시미, 스시와 잘 어울리는 화이트 와인을 한병 준비해갔다.웨이팅으로 심란한 기분을 와인한잔 하면서 달래본다. 다른 테이블을 보니 샴페인을 가져가면 칠링 버켓(쿨링 버켓)을 주는것도 같다.나는 이날 저녁 사시미 코스를 주문해서 먹었다. 모든 요리는 주방장이 만드는대로 나오는 오마카세로 전채요리와 사시미, 스시가 준비된다.처음 나오는 요리는 전복죽과 일품요리가 나온다.일반 전복죽과 달리 전복 내장(게우)를 많이 넣어서 녹진한 맛이 강하다.이건 뭐였지. 해조류를 식초에 넣었던거 같은데 정확히 기억이 안난다.두번째로 나오는 매생이와 아귀 간으로 만든 찜요리.사진엔 안보이지만 매생이국안에는 굴도 들어가있다. 참기름(혹은 들기름)을 듬뿍 넣어 고소하고 진한맛이 강했다.고소하고 기름진 아귀간을 상큼한 폰즈 소-스로 양념을 하였다.전채요리를 다먹으면 사시미가 시작된다. 다찌에 앉아서 좋은 점은 요리사분이 한점한점 쥐어주는 모습을 볼수 있다는 점!오늘 가져온 와인은 달지않고 적당히 씁쓸한 맛과 무거운 바디감이 느껴져서 좋았다. 고소하고 기름진 회맛과도 아주 잘 어울린다.광어도미좀 놀랍게도 초밥 양념이된 밥(샤리)이 나온다. 사시미를 취향껏 밥과 먹으라는 뜻인듯 싶다.한번 구워내서 달달한 소-스에 넣은 삼치방어참치 뱃살(오도로)기름기 굳!살짝 와사비 올려 먹어도 끝내주고, 옆의 빻은 소금이랑 먹어도 아주 좋다.사시미를 먹다보면 나오는 모듬 해산물? 새우, 전복, 청어알 등 다양한 해산물이 들어가있다.해산물들 찍어먹으라고 준 소-스. 달달한맛과 짠맛이 적절혀 섞여있다.사시미를 다 먹으면 스시가 나온다.(아마) 삼치참치유자껍집을 올린 한치성게알(우니)밥이랑 잘 비벼먹으면 고소하고 녹진한 맛인 일품요리사님이 불에 구운(아부리) 참치를 김에 싸서 쥐어주신다. 이대로 입속으로~생선머리찜. 슬슬 요리들이 나오면 스시 코스도 마지막을 향해 가고있다는 뜻이다.연어알, 다진 참치살, 계란찜과 밥이랑 잘 비벼서생김이랑 싸먹는다.1인당 튀김으로 새우, 연근이 나오고스시 코스의 마지막을 알리는 붕장어가 나오면 코스가 끝난다.마무리 식사로 우동과얼큰한 매운탕이 나오고달달한 계란 카스테라(교꾸)가 나오면 식사 끝앵콜? 디저트는 아니고 계란초밥(다마고)를 맛있게 쳐다보니 요리사분이 한점 주셨다.디저트로 아몬드 아이스크림까지 먹으면 오늘의 식사 끝.무려 30분을 넘게 가게안에 서서 기다리면서 먹은 김수서. 가성비 좋고, 외부주류 반입 허용(콜키지 프리)까지 맘에 든 점이 많았다. 하지만 다찌(바) 자리가 6석으로 너무 조금이고, 웨이팅에 대해 적절히 대처를 못해주는게 아쉬웠다.

서울시 강남구 도산대로 132 해정빌딩 1층
02-542-5235#신사동 #김수사 #금수사 #사시미 #오마카세 #스시 #콜키지프리 #웨이팅 #졸라깁니다.신사 / 논현동 맛집
가성비 좋은 스시 코스로 유명한 김수사.

요리를 하는 그녀와의 즐거운 데이트 날.
정식당이나 궁금했던 초밥집을 가려 했었는데 예약이 늦어서
급! 결정한 신사 김수사신사역에서도 접근성이 매우 좋은 김수사.
가로수길 건너편에 있어서 막 시끄럽지 않아 좋다.골목길 초입에 있어 찾기도 쉽고
분위기 좋은 스시야 김수사문을 열고 들어가면 이런 광경이 펼쳐진다.
홀이 있고, 저 쪽엔 다찌, 안 쪽엔 룸도 있는 곳.

오후 1시 인가 1시 30분 쯤 갔더니 한층 여유롭게 식사를 할 수 있었음
그래도 예약은 꼭 하고 가세용논현동 맛집 김수사 스시 코스 가격
사시미 코스와 스시 코스 두 가지가 있고,
런치와 디너 가격이 다르다.

단품 메뉴도 있으니 식사하기 좋은 신사 맛집나는 다찌로 예약!
하나하나 설명을 듣는 게 또 스시 코스의 묘미 아니겠냐며 ㅎㅎ

이 때.... 한창 팔에 깁스하고.... 겨울이라 옷은 두껍고... 그랬는데..
먹는다 스시....
찍는다 사진..주문과 동시에 세팅을 착착!따끈한 전복죽은 고소하고 부드러워서
차가운 몸을 녹이기에 딱 좋았고매생이 국이었는데 -
그냥 맑고 짠 맛 ㅎㅎㅎㅎ

중간중간 곁들여 마시기 좋은 정도였다.



신사 맛집 논현동 김수사 점심 코스 메뉴 -
사진은 나름 순서대로 찍었는데 맞나 모르겠...
스시 바보라 순서가 엉망이어도 이해해 주소서..이건 기억난다.
제일 먼저 광어가 나왔고 간장을 살짝 발라 주셔서 간편하게 샥!
고소하니 쫀닥하니 우리가 아는 그 맛 ㅎㅎ이건 연어 초밥.
연어도 뭐 워낙 좋아하는 거라 맛있게 냠냠

와사비를 따로 내어 주셔서 취향껏 더해 먹을 수 있는 게 참 좋았음 ㅎㅎ생선 까먹음;;;;;;;;;;;;;
기억이 나지 않으니.. 조용히 물러가겠읍니다....
이것도 간장을 살짝 발라 주셔서 좋았던 기억 뿐 ^^겉을 살짝 구운 흰살 생선
전문가 분들은 딱 보시면 알아 채시리라... 믿겠읍니다..

담백하고 쫀닥쫀닥한 생선살이랑 살짝 구운 껍질이랑 고소하니 좋았던 스시유자 제스트를 살짝 뿌린 오징어.
원래 오징어 초밥 별 감흥 없었는데 상큼한 유자향이 확 더해지니 상큼하고..
쫀닥한 오징어 살이랑 넘 잘어울려서 친구도 나도 대만족했다.녹진한 참치는 언제나 맛있지만
많이 먹으면 뭔가 비려서 한 점이 젤 맛있는 거 같고소금을 뿌려주신 참치 뱃살
간장이랑은 또 다르게 깔끔한 짠 맛이 더해져서
얘도 완전 엄지척!새우 초밥은 무난무난했고논현동 맛집의 단새우!

우리가 착석하자마자 좋아하는 재료를 물어 보셔서
친구는 단새우, 나는 우니를 외쳤는데 -

친절하신 실장님께서 원래 두 마리인데 3마리 올려 주셨다 ㅋㅋㅋㅋ
다찌의 장점은 이런 게 아닐까 싶음.

녹진~~찐득~~ 달달~~ 하니 맛있었던 아마에비청주였나 뭐에 찌셨다는 전복도
탱글탱글 쫄깃해서 맛있었고내 사랑 우니!
좋아한다고 하니 특별히 많이 주셨다.
싱싱하고~ 고소한 우니랑 꼬들한 밥의 조화.

한 번에 많은 양을 털어넣으니 좀 느끼하긴 해서 다음엔 주시는 대로 먹어야지 껄껄이건 고등어 초밥.
초절임한 고등어가 올라간 초밥인데,
음 조금 비려서 친구도 나도 아쉬웠다.

원래 시메사바 좋아하는데 왜지.?
담에 먹게 된다면 이거는 빼기로 했다.대게살
맛없을 수 없는 식재료 중 하나라고 생각해서 ㅎㅎ
이것도 맛있게 냠냠
짭쪼롬하고 특유의 비릿한 향이 과하지 않아서 좋았다.깔끔하게 구워낸 장어가 올라간 초밥.
너무 야무지게 쥐어주셔서 귀여웠다 ㅎㅎ

원래 장어초밥 잘 안먹는데 양념이 없어서 그런지
느끼하거나 과하지 않아서 잘 먹었다.논현동 맛집 김수사의 우니도로동.

원래는 참치살만 올라가는 건데 우니 좋아한다고 넣어주셨댔다.
감동쓰 ㅠ_ㅠ
잘 구운 김도 함께 등장해 주시구요표고버섯, 계란, 참치살, 쪽파 등이 올라간 도로동은
슥슥 비벼서 먹으면 다양한 맛을 느낄 수 있다.
짭쪼롬하고~ 고소하고~
식감도 여러개라 입이 즐거웠던 메뉴이렇게 잘 구워진 김에 싸서 먹으면 진심 존맛탱..
깁스하고도 한 손으로 야무지게 싸 먹었는 나를 보며
친구가 엄지척 해줘따 ^^그리고 마무리로 우동이 등장.
원래 우동도 그리 좋아하지 않는데
국물도 깔끔하고~ 유부나 버섯 씹히는 맛도 좋고 ㅎㅎㅎ
뭔가 차가워진 속을 따뜻하게 마무리해 줘서 맛있게 먹었다.진짜 마무리는 땅콩분태 올라간 아이스크림!
달달한 아이스크림으로 입가심 해주니 비로소 스시 코스 한 상이 끝난 느낌.

가성비 좋기로 소문난 스시야 답게 가격도 좋고
다찌에 앉으니 먹는 속도에 맞춰 하나씩 내어 주시는 것도 좋았고,
취향에 맞는 재료와 밥 양까지 세심하게 신경써 주시는 것도 참 만족스러웠던
신사 / 논현동 맛집 김수사.

콜키지 프리로도 인기던데,
다음엔 와인 한 병 들고 저녁에 가보고 싶다!2018/07/14
신사동에 위치한 일식집 "김수사"

1986년부터 지금의 자리를 지켜온, 한국형 일식집의 표본과도 같은 곳.
최근들어 정통 일본식 스시야를 표방하는 레스토랑들이 엄청나게 생겨나고 있지만
그 와중에도 이곳만의 스타일을 찾는 단골 손님들로 인해 늘 인산인해를 이루는 신사동의 대표 맛집 중 하나다.
여기도 예전부터 많이 들어왔던 곳이지만 그동안은 기회가 닿지 않다가 이날 처음으로 방문하게 된.지하철 3호선 신사역에서 가까운 곳에 자리한 "김수사"
1986년부터 이 자리를 지켜왔다는 것만으로도 그 가치를 인정할만 하다.잘 알려져있다시피 "김수사"는 콜키지 프리 정책을 갖고 있기에.
이날은 독서모임 분들과 식사를 하는 자리여서 집에 있던 샴페인을 한 병 가져갔다.이날 주문한 것은 '디너 스시코스(60,000원)'
사실 스시는 카운터에 앉아 주문하는게 진리지만 이날은 단체 방문이다보니 룸으로 자리를 하게 되었고.한국형 일식집(?)답게 본격적인 식사를 앞두고 전복죽을 먼저 내어준다.정확히 뭔지는 모르겠지만 유린기 비슷한 새콤한 튀김류도 하나 내어주더라는.룸이다보니 스시는 사진처럼 주방에서 미리 만들어 서빙되는데
사실 가격대비 양은 푸짐하지만 퀄리티는 별로일 것 같다는 기대가 무색하게 스시 퀄리티가 괜찮았던 것 같다.두 번째 스시 플레이트.세 번째 스시 플레이트.마지막 네 번째 스시 플레이트.
이게 카운터에 앉으면 나오는게 다른건지, 사시미 코스와 그 양에서 많은 차이가 나는건지는 모르겠는데...
보통의 성인 남자라면 스시 코스만 먹어서는 아주 살짝 양이 부족하지 않을까 싶기도.우니는 별도의 그릇에 담아서.미니 지라시즈시는 따로 나오는 김과 곁들여 먹으면 된다고.마지막은 일본식 달걀찜과 아나고 스시로.

좋은 사람들과 함께 맛있는 식사를 할 수 있었던 "김수사"에서의 저녁시간이었다.
포스팅 중간에도 살짝 언급했듯이 퀄리티에는 별 기대를 하지 않았지만 예상외로 훨씬 더 괜찮았던 것 같았고.
다만... 서빙하시는 직원분의 교육이 필요하다고 생각하는게 말씀하시는 어투가 듣기가 꽤나 거북했었다.
예약전화를 넣을때부터 굉장히 불친절해서 살짝 걱정이 되었었는데 그 순간만큼은 아니지만
이날 식사를 하는 도중에도 친절함 보다는 퉁명함에 가까운 수준으로 손님들을 대하시더라는...◆◆신사역 맛집 김수사 - 2017년 마지막 송년회, 역시 최고의 가성비◆◆

매년 12월이면 송년회로 빠지지 않고 들러야 하는 곳, 안 가면 후회하는 곳,
신사역 맛집 김수사다. 2017년에도 어김없이 식도락 페밀리의 송년회로 찾았다.
오마카세로 진행, 회비는 김수사와 상의, 주류는 콜키지 프리. 역시 최고!재작년, 2016년 송년회인데, 가격의 차이가 있었고 그래서 더 나아진 느낌. ㅋ간판만 보여도 심장이 뛰기 시작한다. ㅋ익숙한 내부, 예약은 오래전 이미 다 찼다고. 12월은 한 달쯤 전 예약해야.예약 시간에 맞춰 세팅이 돼있다.기다림을 달래줄 우엉과 줄기상추 절임.전복죽으로 속을 편하게 하고.이름이 뭐더라? 다양한 재료를 사용했는데, 상큼하고 시원 깔끔함이 좋다.헉! 처음부터 센 것으로! 사바보우즈지.시소 잎을 넣어서 시소를 좋아하는 내게는 향도 최고고 아주 상큼하다.대합 술국의 중후한 시원함은 말하면 잔소리.오너 셰프 정 부장님이 인사차 들어와서 이것저것 살피신다. 젊은 분이 실력 짱!생선회 모둠. 4인분인데, 엄청나게 다양한 회와 해산물 모둠이다.참치, 도미, 도미 껍데기, 새우, 문어, 전복, 청어, 관자, 피조개 등등...대방어, 고등어 초절임, 갈매기 조개, 광어 지느러미살 등등...겹치는 것도 있고, 단새우, 열빙어 알, 새끼 참치 뱃살, 광어 등등...제철 대방어야 두말할 필요 없고.새끼 생참치 뱃살이라는데, 물기 촉촉 부드러운 식감이 아주 매력적이다.청어에는 유즈코쇼를 올렸는데, 매운맛이 내게는 조금 너무 복잡하고 강했다.비내리가 일식집 내공을 가늠하는 척도로 삼는 고등어 초절임.
비린내와 맛을 잡느라 너무 과하게 절여 살이 허옇게 말라버린 시메사바는 꽝.
이분은 적당한 초절임에 비린내 없고 살은 촉촉 부들 초맛도 좋고 훌륭하다.김수사의 시그니처 중 하나이고 비내리가 사랑하는 시소 밥. 그냥도 맛있고초밥을 만들어 먹어도 아주 맛있다. 아, 시소의 상쾌한 향이 느껴지는 듯.한 번 하더니, 멈추지 못하고 계속하는 비내리, 맛있는 걸 어쩌냐규. ㅎㅎ귀한, 사실 이제는 그리 귀하지 않은 전복도. 소금이 있었으면 더 좋았을 듯.이날 비내리 제조 초밥 중 최고였던 관자 시소 초밥.
관자의 무미에 가까운 담백함과 상큼한 시소 맛이 완벽하게 어우러진다.부드러운 식감이 매혹적이고 폰즈 소스가 적당히 새콤했던 맛있는 안키모.겨울에 석화가 빠지면 조금 섭하지.상큼, 상쾌, 시원, 농후.. 석화에 대한 찬사를 모두 받아 마땅한,
신사역 맛집에 걸맞은 선도와 퀄리티다.장국으로 잠시 호흡을 조절하고초밥 4종. 왼쪽부터 생참치, 무늬오징어, 참치 적신, 게살 내장 초밥.복어 정소 구이도 빠질 수 없는 것.
녹을 듯 크리미한 정소의 어울림, 은은하지만 말할 수 없이 깊은 고소함.장어 초밥도 나오시고.지난번 스시 코스에서는 살짝 식감이 질겼는데, 이날은 녹듯이 부드러웠던.
이제 끝이 다가오고 있나 아쉬워하는데와, 두 종류의 성게알. 4인용은 아니다.최고로 치는 북해도산 우니, 진한 주황색과 고르고 일정한 표면이 인상적이다.북해도산에 비해 자유분방한 캘리포니아산. 우니도 산지 성격을 따라가나? ㅋ친절한 서버분이 앞접시에 푸짐하게 덜어주면아낌없이 왕창 떠먹으면 된다.
단맛이 매우 깊으면서 뒤로 올라오는 쌉싸래한 맛이 아주 매력적인 북해도산.캘리포니아산은 경쾌한 단맛에 쌉싸래함은 거의 없고, 농후한 풍미가 놀랍다.도미 대가리 조림?갈치스러워 보이는 이건 뭐였지? 적지도 않고, 정신줄 완전히 놓고 먹었다.ㅋ얼큰한 매운탕은바로 이 특별 게스트를 위해서 나온 것.김수사 또 하나의 시그니처가 돼가는 것 같은 장어 솥밥!
밥 위에 잘 구운 장어를 올리고 그 위로 잘게 자른 파와 생강채를 얹었다.숟가락으로 거칠게 쪼산 후 앞접시에 덜고 숟가락을 퍼먹어도 맛나지만이렇게 김에 싸 먹으면 더 맛있고매콤함이 훌륭한 낙지젓 한 조각 올리면 아, 소리가 절로 나오는 것이 실화.튀김. 이제 진짜로 끝나가는군.연근 슬라이스와 새우튀김은 더할 수 없이 바삭한데 고추는 일부러였는지
바삭함 없이, 튀김 옷도 거의 없이, 부드럽고 매운맛도 희미, 솔직히 조금 당황.뭐 더 드시고 싶은 것 없냐는 질문에 피날레로 청한 아보카도 게살 초밥.
누가 청한 것일까~~요? ㅋㅋ살짝 덜 익은 아보카도가 샤방샤방, 게살 내장과의 색의 대조가 멋지다.맛은 더 멋지다. 솔직히, 개인적으로, 대게살과의 조합보다 더 마음에 든다.폭신폭신 탄력도 부드러움도 짱, 교꾸, 최고는 완벽하게 적당한 촉촉함이다.단맛 훌륭하게 잘 후숙한 멜론과 달지 않고 맛있는 수제 양갱으로 마무~으리.
뭔가 더 말하는 것이 구차스러울 정도로 서울 일식 최고 명가로 우뚝 선
신사역 맛집 김수사에서의 언제나 그렇듯이 멋지고 즐겁고 행복했던 송년회.
신년회로도 아주 훌륭하니 아직 신년회 안 하신 분들께 자신 있게 강추한다.전우의 생일을 맞이해 일찌감치 예약해 둔 김수사.
전우의 생일이라 할지라도 내가 좋아하는 음식을 먹는 개같은 센스는 만난고나서, 8번째의 생일에도 현재진행중이다.나만 맛있으면 되에~!!그래도 와인아니면 니혼슈를 좋아하는 전우가 가격 걱정없이 술을 먹을 수 있는 김수사는 어찌보면 또 최적의 조건일지도 모르겠다는 혼자만의 자위섞인 말을 속으로 읊조렸다.이 집은 콜키지가 프리이고, 양이 정말 엄청나다. 그리고 흰살생선의 숙성과 그 퀄리티는 정말 뛰어나다.그렇지만, 고급 스시야의 그 정갈한 분위기를 생각한다면 그건 전혀 아니니 참고를..

약간 동네 참치집 보다 살짝 나은수준 정도.우리는 오토코야마 준마이 다이긴죠를 준비해갔다.화사한 느낌을 주면서 경쾌하고 깔끔한 사케. 무겁지않고 가벼워 물처럼 마시기 아주 좋다. 생일날과 잘 어울리는 술 되시겠다.칠링도 바로 해주시고..잔도 사케잔으로 준비해준다.시작은 가지조림따위와 전복내장죽.
전복내장죽의 녹진한 풍미는 살짝 무겁게 시작하는 느낌은 있으나, 맛은 좋았다.뭔가 시그니쳐스러운 백김치. 초생강도 있지만, 김치스럽게 김치로 입을 행구는 것도 이 집만에서 느낄 수 있는 매력이다. 희안하게 존나 맛있다.취향에 따라 사시미를 찍어먹을 폰즈소스. 개인적으로는 그닥..ㅎ일단 클라우드 한 병 아니 두 병을 시켜서 칠링이 될 때 까지 마셨다.첫번째 사시미로는 민어가 나왔다. 1회초 선두타자가 영혼까지 끌어당겨서 좌측담장을 넘긴 것 처럼 처음부터 아주 강렬하게 시작했다. 식감 자체가 탱탱한데 서걱거리면사 씹히는 맛이 아주 일품이고, 간장을 안찍어도 감칠맛이 느껴지는 맛..사진을 보면 알겠지만, 민어 한 점 먹고 '안되겠다..'싶어서 급하게 참이슬sos 요청.그러자 바로 나의 최애안주 '안키모'가 시간차를 두지 않고, 서빙되었다. 저 쓸데없어보이는 갈은무는 옆으로 치워버리고..소주 반병각..상태도 아주 최고였다.아주 길게 뽑은 4kg짜리 자연산 대광어..
이 날의 베스트라고 하고싶을 만큼, 그 동안 먹은 광어가 참 무색해지는 순간이었다.이쁘게 뜬 사시미 기술과 숙성 그리고 싱싱함까지 아주 완벽했다. 광어에 너무 빠진 나머지 다음에 나온 참돔은 사진도 못찍었다.조개국이 서브되고,다음은 방어. 방어는 소금보다는 역시 간장이 잘 어울렸고,서브된 시소샤리에셀프로 스시를 만들어 먹으면,이렇게 방어스시로 즐기면 더 맛있다.훈연한 삼치. 구수한 풍미가 인상적이다. 곁들여나온 양파절임과의 앙상블도 좋다.오도로를 무지 호방하게 썰어서 내어준다. 느끼하기만 한 기름기 보다는, 고소한 풍미가 인상적이었다.역시 참치는 스시로 먹어야 진리..해산물 모듬.
이렇게 떼거지로 나왔다고 선도가 나쁘지 않다. 찐새우는 니기리로 한 점 먹고 싶응 정도로 엄청 좋았고, 관자, 전복, 단새우 등등 신선하고 좋은 재료들이 가득 담겨있다. 이것만 2만원은 족히 받아도 될듯..이 타이밍부터 잘 기억이 안나기 시작한다.넌 참치였나.사는게 팍팍하다.여기부터 다시 기억이 난다. 장국 한사발로 정신이 번쩍 들었나보다. 그러고 보니 장국의 타이밍이 아주 기가 막혔구나. 오늘의 다른 의미에서의 베스트. 미소시루.아부리한 금태.
샤리는 크게 도드라지는거 없이 풀어짐도 나쁘지않게 잘 넘어갔다.오옷 고등어봉초밥까지. 고등어를 워낙 좋아하다 보니 역시 막있게 먹었다.아카미는 풍미도 없고 싱거웠다. 이 날의 워스트라고나 할까.우니를 니기리로..
전우가 가장 좋아하는 네타.게살과 달걀, 파, 연어알 등등의 돈부리. 싹 다 섞어서 그냥 먹어도 맛있지만,역시 빳빳한 김에 싸먹어야 일품이다.배불러서 맛만 보았던 도미머리조림. 생선머리는 뭐든지 맛있다. 살짝 느끼한 것이 흠. 간이 좀 더 간간했으면 싶다.따뜻한 온도의 바다장어.전우가 배부르다고 준 아카미와 라스트로는 고등어를 니기리로 청해서 받았다.폭신한 교꾸와아이스크림으로 코스가 끝났다. 포스팅하기도 어려운데, 이걸 다 먹었다는것에 대해 알 수 없는 성취감이 몰려왔다.

심심한 인생을 살다가, 도전의식을 불러일으키고 싶을때 김수사를 예약해서 한 번 방문해보길 권한다.연일 폭염이지만, 여름이라 행복한 미식에는 민어가 있습니다.

해마다 민어철인 이즈음엔 두세군데 꼭 들리며 다양한 방법으로 민어를 즐기는데요..
가장 먼저 소개해드릴곳은 [김수사]입니다.강남구 도산대로 132 / 02-542-5235 / 발렛주차가능 / 와인 위스키 콜키지프리


[김수사]의 작년 민어 게시물이 궁금하시면 아래를 클릭~!
https://blog.naver.com/dalcomqueen/221094674806오너셰프 정재윤님 앞 다찌석으로 예약!시원한 기린 이치방 생맥주로 시작~!
와인낮술은 브런치의 꽃! 샤블리 한병 곁들이고 싶었으나;;
이날 오후에 중요한 미팅이 있어서 맥주 한모금으로 위안을..ㅠ


이제 많은분들이 아시지만, [김수사]는 와인가져가서 마시기 좋은 콜키지프리의 집!
(주의 : 와인과 위스키, 김수사에없는 사케에 한함. 맥주 소주 반입불가!!)테이블 셋팅..따끈한 물수건, 오차부엉이 간장종지가 새롭게 등장! 귀여워라~
전복게우죽으로 따끈하게 속을 데워주고..달큰짭조롬한 난방즈케와 개운한 재첩국 마시면서 '여름미식의 절정 민어코스'를 기다립니다..가장 먼저 민어뱃살로 스타트!!

오~ 그새 또 새로운 변화가! 하와이안 블랙솔트를 쓰네요.
화산성분녹은 바다소금을 끓여서 정제시킨 하와이안 블랙솔트!
짭짜름하면서도 고소한 맛이 좋은데요..뽀오얀 민어뱃살에 검은색 소금의 대비가 시각적으로 좋고, 담백한 맛도 잘어울립니다^^*간장보다 블랙솔트에 와사비만 조금얹어 맛보는 민어뱃살은 정순하면서도 고소하고 단맛이 충만~!!이번엔 민어등살담백하면서도 쫄깃쫀득한 식감이 더해지지요..이즈음엔 미쉘이 좋아라하는 고보와 야마구라게 딱 내어주시는 정셰프님!^^!

아삭살캉~ 꼬들쫄깃한 식감과 개운한맛으로 입안을 정리해주는 귀염둥이들 ㅎㅎ자, 이번엔 민어뱃살껍닥입니다.

살캉거리면서 쫄깃~고소함이 한층 더 대단하죠!@@!요건 소금보단 새콤한 폰즈에 찍어먹어요..껍질만 포를 뜬것도 주시네요..정말 격하게 애정하는 민어껍닥입니다~흐아~쫄깃쫄깃~ 꼬소한 민어껍질에 상큼한 폰즈의 어울림!!
이 여름 최고의 제철별미가 아닐수 없어요!!이번엔 도미뱃살

민어와 비교차 내어준..
확실히 더찰지고 감칠맛이 나요. 이런 비교의 감흥 참 좋습니다!이번엔 간파치 즉, 잿방어인데요..
일본꺼수입이라는데 아주 고소하고 기름지네요!@@!이반엔 참치2종세트
아까미와 주도로!신선하고 개운한 아까미와 녹진고소한 주도를 한번에~! 우마이~!@@!이젠 초밥으로 넘어가는 시점.
접시를 바꿔줍니다. 경쾌하고 이쁘네요~@^^@도미초밥실파를 품고있는 찰진 도미!
향긋개운하면서도 단맛을 끌어올려주는듯..오 이번엔 민어초밥!
민어스시 잘안주는데 역시 김수사!♥♥!아까미즈케아..반짝 반짝 빛이 나네요..정녕 사랑스런 땟깔~~^&^
맛은 뭐 말할필요가 없는....이번엔 오도로에 하와이안블랙솔트를 솔솔~!
간이며 새콤함과 고소함 삼중주가 완벽한~!!이번엔 쫀득한 오징어초밥에  하와이안블랙솔트, 그리고 유자껍질 갈아서 제스트로 향긋하게~청주에 장시간 찐 전복초밥도 하나.
와우~ 쪄낸 내공이 보통이 아니네요!@@!
살그랑거리면서도 보드라운 살맛에 생전복과 찜 딱 중간 경계선상에 있는...사시미와 스시에 이어 이번엔 생선구이인가? 했는데..아래쪽엔 살포시 숨어있는 실파 촛물밥!^^!
전에 시소밥을 내어줬던 것처럼 또 이색적인 밥을 그새 개발해낸듯^^

겉은 노릇바삭하게 속살은 촉촉하게 잘 구워낸 생선을 초내림실파밥과 함께 맛보는것도 아주 좋은걸요!물론, 김수사의 자랑! 카이센동도 나와줍니다.
각종 해산물의 향연, 미니해산물덮밥이죠.엄선된 일본 김이 어우러지고..참치, 게살, 우니..각종 해산물에 달걀까지..
잘비벼서 김에 싸먹으면 꿀맛!^^!

문제는 점심엔 이런 스페셜오마카세는 너무 배가 부르다는게 함정!ㅠㅠ! 이면서 물론 기쁨이죠!^^!그리고, 고대하던 민어전과 부레가 뙇~등장!!상당히 큼지막하게 민어전을 부쳐서 자칫 안익거나 너무 익거나 할수있는데..
이야.. 한면은 노릇하게.. 다른 한면은 달걀물 얇게 살짝묻혀서
익은듯만듯 보들말랑하게 제대로 지져낸 민어전입니다!!
칭찬해요 칭찬해~d^^b

거기에 매콤한 청양고추 한쪽까지 넣어준 센스까지 만점!^^!그리고, 쫄깃쫀득한 부레!!
민어 먹는다면서 부레를 잊는다면 당신은 하수!!
부레! 요걸 먹어야 민어 한마리를 온전히 먹은거죠^^*새콤한 폰즈에 콕 찍어서 상큼고소하게 즐기는 민어부레는 정말이지 여름미식의 절정입니다!!자, 이젠 [김수사]의 스페셜티 맛보며 마무리할 차례!
초밥의 백미인 고등어는 꼭 맛봐야죠!시소말아넣은 숙성 사바에 유자 갈아 솔솔 뿌렸네요..
언제나 큰 기쁨을 주는데, 이날도 기대를 저버리지않습니다.
한알한알 살아있는듯한 샤리의 굳기와 온도감도 아주 적당합니다!!오~ 비늘 하나하나 살아있게 끓는 기름 확~부워 튀겨낸 옥돔도 예술!
한입 베어물면 바사샤삭~ 속살은 사르르르 녹네요..녹아..@@도로아부리 우니마키는 녹진고소함의 끝판왕이죠^&^


아.. 진짜 잘먹는 미쉘이지만^^;; 이젠 더 이상은 무리라 장어도 패스하고..초밥은 시마이!이날 민어스페셜오마카세의 피날레, 민어매운탕이 기다리고 있으니까요~!애호박 가득넣어 달큰하면서도 고추가루 풀어 개운칼칼하게 끓여내는 [김수사]표 민어매운탕!

평소엔 생선 지리를 선호하는 저도, [김수사]민어코스의 대미로는 이 매운탕이 참 좋아요..


어릴적엔 동부이촌동시절 [기꾸]가 부레와 이리 가득넣고 입이 쩍쩍 달라붙게 녹진녹진한 스타일로 민어매운탕을 끓여낸것도 좋아했었는데, 이젠 개운한 스타일이 날로 더 좋으네요^^자, 이제는 말랑폭신한 교쿠와 더불어 후식타임인데요..어랏.. 과일이나 양갱, 아니면 아이스크림을 주시는게 아니라..
서프라이즈로 정셰프님의 케익선물이 뙇~ 나와주었네요!@@!


세상에나..예약시 남편생일이라 했던걸 기억하시고.. 깜짝 놀랐고, 정말 감사했어요..ㅠㅠ
김영모에서 사오신거라는데 다크초콜렛케익 아주 리치하더라구요..


(주의: 저희부부가 아버님대부터 김수사 애정단골이라 특별히 해주신 서비스같으니.. 혹여 가셔서 막 케익 달라고 하심 앙~대요~^____^;;ㅎㅎ)보기만해도 기분 절로 좋아지는 백만불짜리 미소의 사나이 정재윤셰프님!
좋은 품성과 성실한 자세로 부단히 정진하는 당신이 있어 
오늘도 [김수사]는 많은 이에게 큰 기쁨을 줍니다...^^*

현존 강남에서 가장 오래된 초밥집의 오너셰프로써 그 명맥을 잘 이어나가시고,
늘 건승하시길 애정단골로써 성원합니다~^^//[ 논현동 맛집 - 김수사 : 생활의달인 초밥 by 정재윤 셰프 ]

안녕하세요 티이모에요 ^오^

이상하게 일요일만 되면 생각이 나는 김수사..
나오는 사시미 퀄리티에 비해서 가격도 저렴하고
콜키지 프리에 접근성까지 완벽한 스시야라고 할 수 있겠죠?

운이좋게 당일에 예약이 되어서 갔던 날이에요.
정확히는 제가 전화했을 때는 만석이라고 했는데
메랄다가 30분 뒤에 전화하니 정부장님 앞으로 잡아주시는 사장님..

근데 8시 예약이였는데 뭔가 밀리다보니 자리에 거의 9시에 앉게 되서 ㅂㄷㅂㄷ가로수길 맛집 김수사 메뉴판
런치와 디너 차이가 거의 안나는 곳이니
저녁에 오는 것도 참 좋은 것 같아요.
스시 코스 하려다가 이 날은 사시미 코스로 7만원짜리로~기본세팅사실 이날 술을 2병 가져왔는데 시간이 애매해서
하나만 오픈을 하기로 ㅎㅎ
이제 닷사이 시리즈는 23 하나 남았네요 ㅠㅠ
후쿠오카 가서 또 사와야지..와사비와 소금..
생와사비 추가가 따로 있었으면 하는 바람이 ㅋㅋ락교와 단무지 그리고 양배추까지 나오고묵은지까지 등장
정말 기본으로 나오는 것이 다양고소한 전복죽고노와다 + 마 조합기분좋게 민어 3점이 나오고 오마카세 스타트아이고 부드러워라..마다이도 숙성 잘 되어서 맛있고반갑습니다.도미시소밥 딱 제 스타일고노와다가 점점 익숙해지긴 했는데
위에는 우니를 품은 것과 아마에비 품은 광어 하나씩하마치 가마살 하악..시마아지 너무 좋습니다..크리미한 안키모 상태 좋았고해장겸 안주겸 최고인 스이모노우니와 관자와 함께두툼한 오도로 3겹색깔 영롱한거 봐라..무엇을 좋아하는지 몰라서 모두 준비 했어!
라고 보여지는 미니 사시미 플레이트이맛에 사시미 코스를 먹는거죠 ㅎㅎ어마어마한 구성..장국은 사랑이죠술이 술술 들어가게 만드는 오도로정부장님도 한잔엄청 말 없이 정신없이 먹었네요.
1시간 내로 오마카세가 끝나야하니ㄷㄷ
저는 슬슬 배가 부르기 시작 했네요.
왜냐하면 예약 안되는 줄 알고 저녁을 미리 두 끼를 먹은 상태..ㅠㅠ

스시 시작은 숙성 잘 된 광어~하마치 뱃살역시 아까미도 사랑이고유자 제스트 올려진 이까는 식감이 예술이고엄청나게 큰 사이즈로 나온 구루마에비
완전 사랑이고저는 배불러서 못 먹음.. 생선 구이도 이렇게 해체해서 나오고매운탕까지..카니미소..아아 배뻥 ㅠㅠ배가 부르지만 들어가네요 맛있다는 증거김하고 함께굿Time to go 아나고
이것도 크기가 대박.. ㅋㅋㅋ교꾸튀김도 있었구나 ㄷㄷ술은 다 먹었고 소주 먹고 싶었지만 시간이 아쉽..메밀소바는 국물만 원샷디저트로 마무으리~
항상 최고의 가성비를 자랑하는 김수사..
요근래 갈때마다 뭔가 자꾸 꼬이는 느낌이 들긴 하지만
항상 마무리는 기분좋게 나오는 곳
논현동 맛집 김수사였습니다.기본정보: 논현동 김수사

영업시간: 11:00 ~ 22:00
전화번호: 02-542-5235
위치: 서울 강남구 논현동 4-19 정해빌딩 1층핀란드에 살고 있는 동생이 한국출장을 와서 가족모임을 하기로-
고민 끝에 핀란드에선 해산물을 맘껏 못 먹으니 해산물을 먹자!
(생각보다 회로 먹을 수 있는 생선이 몇 안된데요. 핀란드에서 초밥부페 가보니 온통 연어초밥류에 과일(키위 등등)초밥이 주르륵 ㅠㅠ)오늘 선택한 곳은 논현동 김수사입니다.
파워블로거들의 성지이지요.
바로 앞에 은행골도 있어요.가족의 심부름꾼인 뽕사장은 케익사러 왔다갔다 하는 바람에 늦게 들어옴.
기본 상차림 -매장에서 취급하지 않는 주류는 코키지 프리이니 깨알같이 챙겨간 샴페인, 뵈브 클리코

주문한 메뉴는 런치 사시미 50,000원 * 3인분 + 런치 스시 40,000원 * 3인분입니다.

사진은 나온 순서이고, 어떤 코스인지는 적어두었습니다. (어른들과 방문해서 사진은 대충대충-)사시미 코스스시 코스샴페인 한 잔 마셔주구요~
기본 국은 조개국이 나왔네요.스시 코스요 김밥 맘에 드는데요~ 밥은 없고 생선과 채소(+초생강)가 들었으니 김밥이 아닌가? 마끼라고 해야되나..스시 코스사시미 코스에 포함된 스시스시 코스고등어조림우니 초밥(?)을 한 덩어리씩 제공받았구요.국은 미소국으로 바뀌고 나온 참치돈부리, 쓱쓱 비벼서 김에 싸먹으면 된다.아나고는 인당 1개씩이니 스시/사시미 공통 -튀김은 새우 3마리와 감자가 나왔다. 아마도 사시미코스-국수가 나오고 디저트가 나오는 줄 알았는데, 감감무소식...그래서 동생의 이른 생일 파티를 진행함. 비맞으며 가로수길을 헤매어 사 온 케익 맛있더라, 두쟈미-

김수사는 나쁘진 않은데, 지인(파워블로거)과 일반인과의 접대가 다른 것이 너무나 티가 난다. 다찌에 앉아서 먹었으면 조금 달랐으려나? 내 돈 냈으면 아까웠을지도... 코키지 프리는 그래도 장점 중에 하나 -

방에 있어서 어쩔 수 없었겠지만 어떤 종류의 생선인지 설명도 전혀 들을 수 없었던 것도 아쉬웠다. 그래도 생선 선도가 모두 좋아서 비린맛 하나 없이 잘 먹었네.

생각보다 매장이 좁아서 예약필수 -
동생 일정 때문에 예약을 변경 했는데, 시간 잡기가 어려웠음.

상호. 김수사
주소. 서울시 강남구 논현동 4-19 해정빌딩 1층
(도산대로 132)
전화번호. 02-542-5235
영업시간. 런치타임 11:00-15:00 / 디너터임 18:00-22:00 / 명절휴무비 내리는 한국과는 달리 9월의 맑은 LA 날씨는 아침저녁 선선하게 지내기에 딱 좋습니다. 
오늘은 지난봄 서울 여행에서 대학 친구와 함께 찾아본 푸짐한 강남 일식집 이야기입니다.

서울에서 대학 친구를 만나는 날은 오도꼬야마 준마이 다이긴조 하나를 챙겼습니다.

별로 술을 못하는 친구이지만 그래도 오랜만에 좋은 술 한잔 함께 나누고 싶었지요.
좋아하는 술을 들고 갈 수 있어 더욱 좋은 풍성한 일식으로 유명한 신사동 김수사입니다.

서울에서 일식에 술 한잔 생각날 때면 즐겨 찾는 곳이 두 집 있습니다.

첫째는 제철 좋은 사시미를 아낌없이 내는 서울식 일식 요리가 있는 동부 이촌동에서
방배동으로 옮긴 카리스마 있는 흔히 김 부장이라 불리는 김영국 오너 세프가 운영하는 '기꾸'가 있다면

풍성한 일식은 대를 이어 정재윤 오너 셰프가 운영하는 콜키지프리라 더욱 좋은 강남 김수사 입니다.
원래 정 셰프는 아버지에게 일식을 배웠다지만 더 넓은 세계를 경험하고자 기꾸의 김 부장 밑에서도
한동안 일을 하면서 배웠다는데 기꾸의 풍요로운 일식은 그의 음식에서도 여러 흔적이 보이기도 하지요.

이른 저녁에 스시 카운터에 예약을 하고 찾은 날은 그러고 보니 3월 하순을 향하는 봄날이었네요.
가끔 비를 뿌리는 스산한 날씨는 정겨운 오랜 친구와 술 한 잔 기울이기에는 딱 좋은 날이었습니다.늘 혼자 오는 날이 대부분이었지만 오랜만에 친구랑 함께 스시 카운터에 앉아서
일주일 내내 일한다는 열정적인 정재윤 셰프에게 특사시미로 주문하였습니다.

사시미 플레이트와 함께 따뜻한 전복죽부터 풍요로운 사시미 코스는 슬슬 시작되네요.산타바바라산인가, 캐나다산 이었을까? 우니는 언제나 맛있어
큼지막한 아까 우니는 달콤하고 부드러운 안키모는 녹진하게 녹아드는데,차진 마다이, 유비끼한 마다이 까지 본격적인 사시미는 시작되는데
사시미와 함께 곁들여 먹기 적당한 시소를 살짝 뿌린 밥도 조금씩 내어 줍니다.유자를 살짝 올린 히라메와 두툼하게 썰어낸 마하타,
담백한 흰 살 생선은 소금과 함께 내어 주는데 개운한 사시미 맛이 한층 살아나더군요.흰 살 생선에 이어서 부드러운 생선으로 넘어가면서 부리 뱃살과
오도로 살살 녹는 맛은 이날따라 사케가 유독 달큼하게 느껴졌습니다. 
엔가와, 아마에비, 타코, 도리가이, 미루가이, 무시아와비, 타코,,,

듬뿍하게 담아내는 카이센은 한참을 먹어도 계속되는
해산물모듬은 그야말로 어린 시절 좋아하는 종합 선물세트를 받은  느낌이었습니다.주도로를 두어 점 내어 주더니 이 날의 하이라이트인
큼지막한 보탄에비를 보여 주는데 역시 군침이 살살 돌더군요.슬며시 녹아드는 보탄에비는 얼마나 달큼하던지요.우메보시와 함께 올려 주는 스시는 마다이, 아까미, 이카까지 적당합니다.배는 부른데 계속되는 스시는
카니에 이어서 결국 김과 함께 내어주는 카니, 네기도로 까지 계속 이어지더군요.이날따라 내어 주는 음식은 얼마나 푸짐하던지
큼지막한 아나고, 도미머리 조림에 아부리한 오도로까지 배가 터지는 줄 알았네요."뭘 좀 더 드릴까요" 하면서 매운탕과 누룽지가 남았다는데

이제 충분하다면서 디저트를 부탁드리니 내어주는 아이스크림으로 푸짐한 코스는 마무리하였습니다.**신사동 김수사 메뉴와 가격, 콜키지프리 서비스 알고 가면 좋아요.꿀팁 주는 한의사 한상준 입니다. 주말에 다녀온 스시집을 소개해 드릴게요.
강남권에서 알만 한 사람들은 다 안다는 가성비 좋은 초밥집, '김수사'입니다.위치는 신사역 주변, 가로수길 맞은편 한적한 골목에 자리하고 있어요.연식이 꽤 되어 보이는 간판과 입구입니다.
이틀 전에 예약을 해서, 일요일 점심에 갔는데요. 주말 점심에는 예약을 꼭 하고 가야 될 것 같아요.
저희는 닷지 자리를 주셨습니다.가게 인테리어는 올드한 느낌입니다. 찾아보니 1980년대 부터 2대에 걸쳐 스시를 만드는 전통 있는 스시야 였군요.런치 메뉴판이에요. 일반적으로 제일 많이들 시키는 '스시코스'를 주문했어요.
4만원이면 싼 가격은 아니지만, 강남권에서 이 정도 퀄리티의 스시 오마카세를 4만원에 먹기가 또 쉽지 않다고 합니다.
김수사는 미들급 스시야로 분류된다고 하네요.(나름 저렴한... 미들급;;)디너 메뉴판 입니다. 김수사의 커다란 장점이 콜키지 프리 라는 점입니다.
언젠가 저녁에 와인이나 사케를 사와서 제대로 술판을 벌여봐야 겠습니다ㅋㅋㅋ너무 부드러웠던 계란찜(차완무시). 밍숭맹숭한 맛으로 식욕을 돋구어 줬어요.광어(히라메) 2점으로 시작. 일반 횟집 광어와는 달리 쫀득쫀득한 맛이 납니다.
사시미 없이 바로 스시가 시작되어 조금 아쉬웠네요.광어 뒤엔 연어(사케). 초반에는 대중적인 생선들이네요.참돔(마다이). 참돔 특유의 식감이 잘 살아 있었어요. 너무 맛있어서 맨 마지막에 부족한 것 없냐고 물었을 때 참돔 하나만 다시 주시라 요청했네요.열정적인 셰프님들의 모습. 뒤에 책장에 '미스터 초밥왕'이 잔뜩 쌓여 있었습니다ㅋㅋ방어뱃살. 약간 느끼한 고소함이 있네요. 간장에 절인 참치 등살(아카미 즈케) - 짭쪼름한데 식감은 탄탄하니 담백한 맛입니다.참치 대뱃살(오도로). 초밥집마다 아카미 보다는 오도로가 많은 차이를 보이는데, 역시 김수사의 오도로는 맛있었어요. 녹진한 풍미가 일품이네요.청주에 찐 전복. 뭐 그리 큰 감동은 없었어요.하말라야 암염과 유자 가루를 올린 오징어(이카). 자칫 아주 심심할뻔 했던 오징어인데, 유자향이 살렸네요.
하지만 전날의 과음과 애매한 시간에 먹은 해장라면 덕에 이때쯤부터 배가 너무 불러왔습니다ㅠㅠ
약간 밥의 양이 많은듯도 하네요. 밥량을 줄여달라 할 것을...단새우(아마에비). 기름지면서도 달달하네요.가리비 관자(호타테). 쫄깃 하면서도 아주 부드러웠습니다.초절임한 고등어(시메사바). 비릿한 맛을 잘 억제했네요. 바질을 올린 청어(니싱). 초밥에 바질을 올린 것은 처음이었는데, 너무 신선한 맛이었어요. 청어의 식감에 바질향이 얹히니 조화가 아주 좋네요.명란젓, 게살, 계란, 버섯을 올린 덮밥. 비빔밥이라 해야 하나요? 군함 대신 나온 것 같은데 군함 보다는 훨씬 좋았어요. 배부른 와중에도 김에 싸서 모두 먹었네요ㅋㅋ성게알(우니). 상쾌한 바다향이 살아있던 우니! 배가 불러서 우니만 먹었더니 바다향이 감당이 안되서 위에서 본 비빔밥(?)에 살짝씩 얹어 먹었습니다. 굿굿오늘의 하이라이트, 바다장어(아나고 아부리)!! 겉을 살짝 바삭하게 익힌 바다장어인데, 신선도, 간, 탄탄한 질감 까지 뭐 하나 빠질게 없는 장어 스시 였어요. 하나만 먹는 것이 너무 아쉬울 정도였네요.냉모밀은 뭐지? 싶을 정도로 별로였습니다. 배가 불렀기도 했지만, 딱 한 가닥 먹고 안 먹었네요.후식으로 나온 멜론과 팥양갱. 양갱은 참 오랜만에 먹었는데 특별하게 느껴지지는 않았고, 차라리 멜론이 산뜻하게 마무리로 좋았습니다. 

  전체적으로 가격대비 만족도가 높았던 김수사 였습니다. 소바를 빼면 전혀 흠 잡을 데가 없는 오마카세 였어요. 하지만 저의 소화기 컨디션이 좋은 편이 아니었어서 그런지는 몰라도, 아주 큰 감동 까지는 받지 못했습니다. 스시 피스 수가 많아서 좋았지만(라면을 안 먹고 갔다면 더 좋았겠지만!!), 뭔가 한방이 부족하다는 느낌이에요. 생각해보면 바다장어가 최고였는데, 맨 마지막에 나와서 덜 맛있게 먹은 느낌도 들고요.  비슷한 가격대에서는 전에 가서 포스팅도 했었던 서래마을의 '스시고'에 조금 더 높은 점수를 주고 싶습니다. 링크 사진에 보이는 청어 아부리가 스시고의 시그니쳐인데, 아직까지도 그 불쇼와 함께 아부리한 청어의 맛이 잊혀지지 않습니다. 이런게 제가 김수사에서도 바랬던 한방인데요. 아, 김수사의 4만원 스시 코스에서는 구성상 스시 수가 많은 대신, 사시미와 튀김을 생략한 것 같습니다.  

  스시에 대한 경험이 많은 분들은 스시고 보다는 김수사를 진짜 내공있는 집으로 보시는 것 같은데, 저도 자주 가서 내공을 좀 쌓고 싶네요ㅎㅎ 

강남 논현동 신사동 스시 맛집 '김수사' 후기를 마칩니다. 감사합니다~!이번 남편의 생일날엔 미역국을 못 끓여줬다.
마침 냉장고가 갑자기 고장나는 바람에
우리집은 준 이사상태로 장보기를 멈췄었다.
한여름에 냉장고가 고장나서 바꾸는거 얼마나 엄청난 일이었는지...

미역국 못 얻어 먹고도
남편은 나의 생일 선물-골전도 블루투스 이어폰-을 무척 마음에 들어했고
아들의 책 선물에 큰 감동을 받더라...

생일을 축하하는 저녁 외식은
신사역에 있는 일식집 김수사02-542-5235
서울 강남구 논현동 4-19 해정빌딩 1층 (도산대로 132)
평일 11:00 - 22:00   명절 휴무2년만에 두번째 방문이다.
냉장고 고장나기 전에 예약을 해 뒀던 터....
얼마전 뉴스에 사케 닷사이가  살짝 나온 기사가 있었다.
지난 번 친구한테서 받은 닷사이23 이 생각나서 이번에 마시기로 했던 거다.
좋은 사케에 어울리는 좋은 일식당으로 김수사는
더 없이 좋은 선택이었다.닷사이 23..
쌀을 23%만 남게 도정을 해서 만든 술..
그래서인지 향부터 은은한 단맛이 감돌고
혀끝에 닿는 느낌은 정말 부드러웠다.들어오면서  스시바 쪽을 언듯 보니
아드님 얼굴을 본 듯 하다..
우린 룸으로 안내를 받았다.메뉴 종류는 세가지..
우리가 먹은 건 사시미 코스

전복죽
내장이 듬뿍 들어갔나보다..난방스케..생선튀김으로 만든 거...안키모-아귀간성게알은 초밥처럼 나오고메인회민어방어고등어돔단새우광어참치껍닥돔볏집 삼치참치타다끼참치 아카미피조개와 문어숙회민어껍질광어 지느러미살,,엔카와북방조개전복키조개 관자스이모노-맑은 장국초밥을 해서 먹을 수 있도록 샤리를 조금씩 내어줬다.초밥은 한접시에...
참치와 오징어 돔 게살아보카도가 들어간 네기도로거의 포카칩 수준의 감자튀김이다매운탕
많이 매웠다.
고춧가루가 매운건가 보다우동도 한 젓가락아이스크림으로 마무리....양이 참 넉넉하다..
배부르다 하면서도 나온 건 다 먹었다.
이런 날... 이런 맛있는 음식을 두고 다이어트 운운하는 건 예의가 아니니까..
다이어트는 맛있는 거 다 먹고 나서 하는 걸로,,,,



<2년전에 갔을 때 김수사>*****

남편~~
잘 먹었어~~
건강하게  오래도록 맛난 거 많이 사줘~◆◆신사역 맛집 김수사 - 여전히 서울 최고의 가성비, 가심비 초밥◆◆

미국에서 모국을 방문하신 이웃분과의 먹방 투어 두 번째 날.
신사역 맛집 김수사에서 점심을 하고 봉피양 신월점에서 저녁으로 다시 만나기로 했다.
중간이 비는 것이 이상하긴 했지만 백수 비내리에게 "일"이 있어서 어쩔 수 없었던. ㅋ
이웃분도 쉴 수 있어서 괜찮았다고 하시는데, 이런 징검다리 투어도 나쁘지 않겠다.
특히 김수사처럼 푸짐하게 내주는 가성비 좋은 집이 1차라면 생각해볼 만한 기획.서울 최고의 가성비를 자랑하는 김수사 외관.서울에서 현존하는 스시야 중 最古인 노포답게 전통적이고 차분한 내부.20피스가 넘는 최고 수준의 스시가 4만 원이니 서울 최고의 가성비가 아닐 수 없다.디너도 마찬가지, 최고가 특 사시미 9만 원.김수사에서의 지난해 송년회,
지금 봐도 대단한 회와 초밥 잔치였다. 올해 송년회가 기대된다.전복죽으로 시작.전복 내장의 농후한 풍미가 아주 좋다.시원한 생맥주도 한잔하고.볏짚 향을 더한 삼치,
폰즈스러운 상큼한 소스에 적신 부드러운 살이 매력적이다.아주아주 은은한 매콤함이 입가심으로 좋았던.담백하면서 감칠맛이 훌륭한 자연산 광어.숙성했어도 쫄깃함이 좋은 도미 뱃살.껍질을 살짝 데친 도미.잿방어. 부드러움이 훌륭하다.신사역 맛집 다운 최적의 산미, 참치 적신.문자 그대로 녹듯이 부드러운 침치 대뱃살. 이웃분이 너무 맛있다며 좋아하셨다.뭐지? 했더니 다시마로 숙성한 연어 등살이란다. 특유의 향 없이 아주 좋다.유자 가루를 뿌려 상큼한 오징어.식감 완벽했던 청주에 찐 전복.녹진 쫀득한 식감이 좋았던 단새우.부드럽기 그지없는 가리비 관자에 향과 매콤함이 최고였던 유즈코쇼를 올렸다.청어 마끼. 아직도 청어가 좋은 철인가? 몰캉몰캉 청어의 식감이 재밌다.살짝 터프한 식감의 고등어 초절임. 비린 맛 전혀 없고 향이 아주 좋다.속초산 성게알.속초산은 처음인데 아주아주 부드럽고 향이 참 좋다. 굳이 고가 찾을 필요 없겠네.내장으로 버무린 게살이야 언제든 좋지.껍질째 튀긴 옥돔.와우! 껍질의 바삭함과 속살의 부드러움이 형용할 수 없이 아름답다.
내게는 이날 최고의 초밥. 단골 찬스로 주신 것이니 언제나 서브하는지는 알 수 없다.비내리가 아주 좋아하는 카이센동.대충 비벼도 예쁘다.눅진한 냄새 없는 좋은 김에. 생와사비를 듬뿍 올리는 것이 비내리의 비법.
천천히 씹으면서 눈물이 나려고 하는 것은 꼭 생와사비 때문만은 아니다.폭신폭신 식감 섹시한 장어.깔끔하고 간결한 고소함의 극치다.우동을 주면서
더 드시고 싶은 것 없으세요? 하신다.당연히 비내리 최애 초밥 아보카도를 청했다.초기의 대게가 아니고 내장 게살이지만
여전히 훌륭한 맛이다. 내가 워낙 아보카도를 좋아해서 그럴 수도 있다. ㅋㅋ끝인 줄 알았는데, 하나 더 드세요, 하신다.
옥돔을 생각했지만 서비스로 내준 것이라 이웃분이 맛있어 하신 오도로로 .
이런 넉넉함이 김수사의 매력.
물론 초 단골에 대한 배려도 있고, 교꾸 대신일 수도 있지만, 쩨쩨하지 않아서 좋다.마무리 후식은 아이스크림으로. 코스에 비해 조금 아쉽지만, 더운 날에 맞는 디저트.
생선과 해산물 모두 좋은 재료가 많지 않은 여름이라 전처럼 화려하진 않지만
여전히 좋은 재료로 실력 있게 쥐어 푸짐하게 내주는 스시의 향연을 만끽한
신사역 맛집 김수사에서의 즐거운 점심, 이웃분도 무척 만족하셔서 어깨가 으쓱했던 날.
벌써부터 송년회를 기다리게 만든 또 한 번의 가격 착한 훌륭한 스시 점심이었다.김수사
서울 강남구 도산대로 132 1층 / 02-542-5235
영업시간 - 11:00 ~ 22:00 (명절 휴무)사무실이 논현역 근처에 있을 땐
가성비 최고의 런치 오마카세도 즐겼지만
사무실이 이전하고 나선 런치는 택도 없어
어느 평일 저녁에 방문한
신사역 맛집 김수사여전히 손님들로 꽉꽉 들어찬 내부나는 언제나처럼 다찌,
그리고 무조건 정재윤 부장님 바로 앞자리 ^^;;;김수사 메뉴/김수사 가격기본 세팅오랜만에 갔더니 예전과 달리
야먀구라게랑연근 튀김마늘쫑 양배추 된장 무침을 주셨는데
마늘쫑을 유난히 좋아하는 내가
좀 더 요청하니예전처럼 스틱으로 한 접시 내주신 ^^와인이 좀 미지근 하길래
우선 사케부터 한 잔 마시고
시치다 준마이 무여과(60,000)칠링 후에는 시원한 뽀글이 한 잔
Legras & Haas, Blanc de Blancs, Grand Cru, NV

아는 사람들은 다 알겠지만
콜키지를 보통 병당 3만에서 5만 정도 받는데
김수사는 콜키지 프리!!!우리가 선택한 메뉴는 디너 스시(60,000)

첫 시작은 게우를 넣고 끓인 전복죽으로
속을 부드럽게 한 뒤참돔 사시미 한 점.. 아니 두 점큼지막한 사이즈의 고소한 아귀간도 나오고전갱이도 먹기 좋은 사이즈로
김에 말아 나와서 한 입에 쏙~깔끔 시원한 스이모노로 입을 행군 뒤
본격적으로 스시 즐기기도미 뱃살껍닥 도미금태옥돔이건 뭐였는지 잊어버렸고...요건 기억남
참치 등살, 뱃살, 중뱃살
이렇게 참치 3종

누가 괜찮은 참치집 좀 데려가 줬으면~
요즘 아카미가 미친 듯이 땡김;;;코 끝 찡한 와사비를 곁들여
김에 싸서 먹은 아부리한 금태오징어단새우미소시루도 중간중간 호로록~ 마시고전복 술찜김부각 튀김에 연어알을 가득 올린
새로운 메뉴도 냠~그리고 이것은 북해도산 성게알
요즘 구하기 힘들다고
메뉴에서 아예 빼버린 곳도 많던데
여기는 6만 원짜리 스시 코스에도 내 사랑 성게알..
그것도 북해도산 성게알이 나오다니~성게알만 보면 좋아 죽는 날 잘 아시기에
넉넉하게 담아 주셔서
향긋한 향을 즐기며 호로록 먹고아부리한 도미전복을 감싼 광어바삭함이 살아있는 붕장어 튀김도 먹고내 취향을 120% 반영해
카니미소 위에 우니를 올려주신 것도 모자라샤리 위에도 우니를 듬~뿍 올려주신 ♥이건 머 그냥 먹어도 엄청 맛있지만
나는 김을 요청해서 요로코롬 싸먹은 ^^곱게 칼집을 낸 청어에 이어칼칼한 매운탕도 먹고한치알초절임 고등어붕장어까지 먹으니
다른 일행들은 너무 배가 부르다며
손을 들었는데나는 탄수화물 마무리를 빼놓을 수 없다며
우동까지 챙겨 먹고는교쿠양갱 그리고 파인애플까지 챙겨 먹고선
드디어 마무리가성비 좋고 맛도 좋은
신사역 맛집 김수사
이날도 역시 정부장님의 손길 아래
내 취향이 반영된 알찬 스시 코스를
즐길 수 있어 좋았던 ^^신사역 근처의김수사
원래 식당을 갈때 예약해놓고 다니는걸 싫어하는 편이라 김수사 가기가 힘든데, 이날은 당일예약했더니자리있다고 해서 방문

스시코스 4만원짜리로 주문
사시미코스도 먹어보고 스시코스도 먹어봤는데, 구성만보면 런치 사시미코스가 좋긴 한거 같습니다.
하지만 요즘 돈을 막쓰느라 거지가 된 관계로....
뭐 요즘은 스시 사시미 가성비 좋게 잘하는 데가 많기는 하지만 4만원에 이 정도 구성의 스시 먹을데가 이제 있기는 한가..? 기꾸도 6만원 받는 세상이 되어버렸는데....오랜만에 왔더니 적응 안되는 생선튀김
다찌는 잘 못앉아도 테이블로는 몇번 왔었는데!걍 평범한 전복죽맑은국까지 한번에꽤 향긋하게 숙성이 잘된 광어
네타의 만족도는 확실히 가격에 비해서 훌륭한 편입니다
다만 이날은 정부장님이 안쥐어주셔서 그런가 샤리의 상태가 약간 아쉬웠... 좀 뭉쳐있어서 입안에서 전반적으로 오래 남는 느낌이 아쉬웠습니다. 뭐 김수사가 원래부터 샤리에 크게 힘을 주는 집은 또 아니고, 가격 착한 사시미코스란 대안도 있으니...도미에 실파를 넣으니 약간 단맛이 도는게 특이하네요.
둘다 맛있었습니다.연어는 뭐....생각보다 맛있었던 아까미뱃살도 부드럽고...
뱃살은 역시 소금이죠실한 크기에 달작지근한 소스까지 어울리는 가리비
가리비 자체의 단맛도 좀 있는편입니다.걍 찐전복 ㅋㅋㅋㅋ유자향 좋고 날개오징어도 쫄깃한 맛이 좋습니다.
쓴맛 안나는걸보면 선도도 괜찮은 편이었던듯?세마리나..굿참치시메사바는 초절임이 강하지 않고 깔끔한 맛
지방은 좀 적은건지 입에 달라붙는 스타일은 아니네요.청어에 파, 씻은지, 우엉 등을 넣고 마끼를 만들어냈습니다.
이거 엄청 맛난건 아닌데 특이하고 재미있네요.
청어맛이 아주 좋은편은 아닌데 이것저것 재료들에서 나는 단맛이 청어맛을 보충해주는 느낌
재미있습니다.그럭저럭 쓴맛이 생각보단 적었던 우니
이정도면 훌륭하다고 봐야겠죠계란, 참치, 게살 비빔밥

단맛이 좀 있긴 하지만 맛있습니다.
맛이 강한편이라 김에 싸먹으면 좋았던듯앵콜로 청어마끼 하나 더 요청해서...오랜만에 들른 신사동의 김수사...
스시를 먹고싶을때 가장 부담없이 가서 먹기 좋은곳입니다.(집에서도 가까운편이고...)
푸짐한 구성의 20피스 스시에 술값도 싸고 콜키지프리
인심도 좋은 이곳을 안좋아할 수가 있을까요?
예약압박만 좀 덜하면 자주 갈텐데...세계의 별미로 뽑히는 복어!
청산가리의 10배에 달하는 독이 있다죠
장미의 가시처럼 복어는 독을 가졌죠
그래서 복요리는 아무대서나 먹을 수 없죠
전문가가 조리한 음식점에서만 먹구요
자격증 취득 역시 쉽지않다고 하지요
울산에 복요리 맛있기로 소문난 김수사!
mbc굿모닝새아침입니다에도 나왔다죠
TV에 나온 맛집이니 믿고 들어가봅니다영업시간은 오전10시부터 밤10시까지구요
2층으로 들어서면 귀여운 복어들이 있어요
이런 외모에 맹독을 가지고 있다니요
얼만큼 맛있는지 기대됩니다울산 복요리 김수사는 룸으로 돼있죠
고급음식점에서만 가능한거 아닌가요덕분에 상견례하기도 좋구요
회식, 접대, 모임하기에도 딱이지요
미리 예약하심 더 편히 이용가능하구요저희는 예약없이 방문했거든요
급하게 세팅해주셨어요
좌식이라 짧은치마, 붙는치마 안됩니다
넓은 치마나 바지입고 와야합니다울산 삼산동 맛집 김수사 메뉴살펴봅니다
착한 가격의 점심특선메뉴도 있구요
회정식이나 복어정식은 정말 괜찮네요
저희는 모임이니 풀코스B로 주세효♡
오늘 복어 야무지게 먹어볼꺼예요코스요리니 음식이 천천히 나오잖아요
저 음식 다 나올때까지 기다릴거니까요
빨리 빨리 부탁드립니다♡
먼저 시사모구이는 알이 꽉찬 열빙어구이죠
저 익힌생선 좋아라안하는데 비린맛없구요
복어껍질무침은 이모님 강추템입니다
콜라겐덩어리라 그렇게 여자한테 좋답니다
가오리찜도 워낙 고가의 고급음식이죠
익힌 생선이 비릴것이라는 편견을 깼어요개인적으로 나오는것도 살펴봅니다
먼저 장들 나오는데 해삼내장 와다도 있죠
개인 샐러드 나옵니다
복어스시도 나오는데 비주얼 장난아니구요
전복내장이 들어간 전복죽은 든든하구요
전복내장이 들어가면 비릴 수도 있는데요
전혀 비린맛없이 깔끔하게 잘 먹었어요한폭의 수채화같은 복어회 등장이요
복어회는 회중의 으뜽으로 친다죠?
저도 회는 꽤 좋아하는 편인데요
복어회는 가격도 있으니 자주 못먹지요
복어살은 얇을수록 쫄깃한 맛과 풍미가 좋죠
얇게 써는게 주방장님의 능력인거죠전 생선구이를 거의 안먹는데요
요즘 먹기 시작한 계기가 된 요 메로구이
메로구이는 치킨의 식감이 나더라구요
그 후로 생선구이를 조금씩 먹었죠이건 복수육입니다
세상에♡
전복까지 야무지게 들어있는 복수육이죠
전복과 복어의 조화라니♡
요 한 냄비에 건강이 담겨있어요끝도없이 나옵니다
코스요리에 해산물 빠지면 섭하지요
타코와사비 낙지 장난아니게 맛났구요
새우, 전복, 멍게, 샥스핀, 관자, 소라까지
솔방울까지 야무지게 있어요복불고기 비주얼도 장난아니예요
자박자박하게 끓여서 밥 넣고 야무지게
먹으면 한끼 든든하게 먹은거죠♡새우튀김과 복튀김까지 야무진 한 상이죠
부모님 모시고 오고싶은 곳이지요마침내 든든한 한 상이 차려졌어요
열심히 살았으니 달에 한 번정도는 이렇게
푸짐하고 건강하게 먹어줘야겠지요
상다리 휠까 진심으로 걱정하게 됩니다계속 향기로 유혹하는 튀김 먹어봐요
신선한 기름으로 튀긴 새우부터 먹어봅니다
역시 튀김은 따뜻할때 먹어야 맛납니다
인당 하나인게 슬펐지만 다른것도 먹어야죠
복어튀김도 치킨이라 말해도 믿을 맛이예요복어회 먹어봅니다
복어만으로도 충분히 고급진데말이죠
금박장식까지 하고 있으니 그림이죠?
일단 복어회만 먹어봅니다
김수사는 주문 즉시 회를 떠주거든요
신선한 회에서 느껴지는 단맛이 있구요
복어 특유의 쫄깃한 식감이 재밌어요일본인들이 즐긴다는 폰즈소스
폰즈소스에 찍어 먹어봅니다
시큼한 향이 감도는 소스와 조합이 굿♡
저는 그냥 먹어도 맛있었는데요
폰즈소스와 함께하니 더 좋더라구요함께 나온 미나리, 무쌈, 새싹채소 넣어서
돌돌 말아 먹어봅니다
아! 이맛이구만요♡
복어는 고단백, 저칼로리라 여성에게 좋죠
계속 먹어도 질리지않아요복스시 맛있어요
복스시 위에 연어알이 신의 한 수예요
연어알 터지는 식감과 복의 쫄깃함♡
식감이 재밌어서 계속 먹고 싶어요사장님 지인분이 있어서 서비스로 주신
한우육회 먹어봅니다
그동안 제가 먹어본 육회와는 조금 달라요
술안주로도 좋게 매콤하게 양념하셨는데
요곤 제 취향이 아니였어요메로구이 레몬즙 뿌려 먹어봅니다
된장소스로 양념한 메로구이입니다
소금구이보다 더 까다로워도 맛이 다르죠
깊은맛이 나고 비린맛이 없답니다해산물도 조금 더 신선할때 먹어봅니다
키조개 관자 제가 먹은것중 탑입니다
달달하니 세상 맛있어요
이쯤되니 신랑 생각 스물스물 납니다
전복, 멍게 역시 후회없이 먹었어요오늘은 먹지 않으리라 다짐했는데요
사람이 좋고 음식이 좋으니 안딸수가 없죠
사장님 콜라 한 잔 주세효♡
콜라는 펩시라 조금 많이 아쉬웠어요사장님♡ 이건 뭔가요?
중국의 3대 진미 중 하나인 샥스핀아닌가요
이것이야말로 신랑님 사드려야겠죠
저 샥스핀 처음 먹어봤는데요
식감이 우뭇가사리랑 비승한데요
양념이 잘 돼있어서 맛있더라구요복수육도 먹어봅니다
저는 복어 즐기지않는데요
살이 살이 쫀득하니 세상 맛있어요
미나리와 콩나물 함께하니 더 맛있어요배가 이렇게 부른데 또 먹을 수 있나요?
마지막 밥과 복지리까지 나왔어요
복지리는 식초 조금 넣어줘야 맛나다죠
국물이 세상 시원해진답니다저 복지리 처음 먹어봐요
먹을 기회가 몇 번 있었는데 선뜻 숟가락이
그런 음식들이 몇 개 있는데요
그 중 하나였는데 국물이 시원하네요후식으로 나온 귤과 매실차까지!
매실은 3년 숙성된 매실로 만든 매실차죠
매실의 깊은맛과 새콤한 맛이 좋아요
이래서 울산 삼산동 맛집인가봅니다울산 삼산동 맛집 김수사!
복요리를 제대로 즐길 수 있는 곳이예요
상견례, 모임, 접대하기에도 딱입니다
다음에 시부모님 모시고 올께요♡부모님 몸보신 메뉴로 선택했던 울산 해신탕
하루 전날 예약한다고 해서 부모님께서 울산
오시기 전에 미리 예약해두고 김수사에
다녀온 적이 있었다죠. 다른 메뉴는 괜찮은데 해신탕의 경우는
싱싱한 식재료가 생명인 해산물이
들어가서인지 하루 전날 예약해야 한다고 ~해신탕을 주문했지만 사이드로 나오는 것들이
어찌나 다 퀄리티 있는 찬 들인지요.본 메뉴를 먹기도 전에 이미 저희의 배는
가득 차버리고 말았다는 사실요.

저희 부모님뿐만 아니라 친척 어른들도
같이 뵈었던 자리였는데 어른들께서 모두
본 메뉴뿐만 아니라 사이드도 마음에
들어하셔서 안도의 한숨과 함께 뭔가 굉장히
뿌듯한 느낌도 들었다는요.

찬들은 내주시면서 기본적 설명을 해주시던데
이 날은 육회가 나왔지만 낙지 탕탕이가
나올 때도 있다고 해요 ~~~저희가 주문한 해신탕의 사이즈 남다르지요?
비싼 전복이 도대체 몇 마리가 들어가
있는지 들어올 때 우와 했네요.한 상 가득하게 음식 모두 차려지고 나니
젓가락을 어디서부터 시작해야 할지
참으로 행복한 고민을 합니다.

울산 해신탕 김수사의 한상차림입니다요.홍합에 이렇게 버터와 치즈를 올려
구워내주니 풍미가 정말 끝내줍니다.

평소에는 잘 먹지 않는 튀김도 이럴 때는
꼭 하나씩 먹어줘야 합니다요.메뉴들이 모두 울아빠가 좋아하시는 것들인데
특히 장어는 오랜만에 드신다며
정말 맛있게 잘 드셨다지요.해신탕의 오동통하게 잘 익은 전복은 씹는
그 식감이 참 좋은 것 같아요.

평소에 죽은 절대로 안 드시는 울아빠!
아무리 아파도 죽은 안 드시는데 일식집이나
이런 곳에서는 예외가 적용됩니다요.빅 사이즈의 커다랗고 하아얀 속살을 가진
가리비는 한 입에 먹을 수 없어요.위에 해산물들을 한참이나 먹고 나니
밑에 있는 닭이 그 자태를 드러내주고요.

푹 잘 익어서 살이 부드럽게 찢어지네요.이미 한참 전부터 저희 모두의 배는 빵빵
하지만 이 아이들을 넣어줘야겠죠!

바로바로 문어 & 활참복 ♥그러고 보니 결혼하고 나서부터 문어를 엄청
좋아하기 시작했네요.
쫄깃쫄깃 문어는 너무 오래 익히지 마세요.울산 해신탕의 재료들을 거의 다 골라내먹고
같이 주신 미나리와 버섯들을 넣고요.샤브처럼 적당히 익혀서 새콤한 총각무와
같이 먹으니 궁합이 좋은 듯요.마지막은 면사리까지 넣어주면 해신탕의
마무리를 제대로 했다고 하겠죠?울산 해신탕 김수사에서 싱싱한 재료로
만들어진 근사한 한상 차림 좋았어요.신사동에 자주 가던게 언제던가.
벌써 다니던 회사를 퇴사한지 2년이 다 되어가고
퇴사후에는 신사동 갈 일이 거의 없었다.

오랜만에 친구 생일 점심식사로
신사동 김수사에 가기로 하고
부천에서, 인천에서, 강서에서 다들 삼삼오오 모였다.

런치 스시로 결정하고!
생맥주 한 잔씩 주문해서 생일 기념 짠~~~
콜키지 프리라서 친구가 사 온 샴페인도 한 잔씩 마셔보기로 :-)
매장에서 팔지 않는 주류만 콜키지 프리로 제공된다.쯔마미가 간단하게 나오고,
바지락이 들어있는 맑은 국이 제공되었다.
전복죽이 나왔는데 맛있었음~

그리고 4Ps씩 스시가 차례로 제공.
다찌에 앉았다면 먹는 재미가 더 좋았겠다~역시 아직은 기름진 배쪽이 맛있는 나.
입에서 살살 녹는다면서 맛있게 먹었고.친구가 사 온 생일축하주!
모엣샹동 샴페인도 한잔씩 하니
이렇게 행복할수가 ~초밥이 나쁘진 않았지만
그렇게 만족스럽지도 않아 조금 아쉬웠던.

다양하게 즐긴 느낌도 없고,
밥알이 좀 많이 단단했다는 모두의 평.
개인적으로 달지 않은 밥이라는건 좋았다.
요즘 밥이 너무 단 스시집이 많아서..우니는 작은 접시에 개별로~
네기도로를 지라시스시 스타일로!

마지막으로 작은 우동? 모밀?이 나왔던 것 같은데
뭐 먹었는지 왜 기억이 안 나는지ㅠㅠ

후식은 바닐라 아이스크림이었다.
디저트도 좀 아쉬웠다.

콜키지 프리라는게 장점으로 작용하는 스시야인듯.
요즘 가성비 좋은 스시야가 많으니
다른곳도 가봐야 하겠군.


김수사에서의 맥주와 샴페인을 1차로
다음날 아침까지 7차를 달린 지난주의 나....간만에 혼술하러 김수사로 고고씽6개월 넘도록 못왔었다능 ㅠㅠ기본 플래이트 ㅎ여느때처럼 정부장님 앞에 착석해서 떠려니랑 데이트하는데 옆 커플이 사장님한테 따짐.....자기들이 더 먼저 왔는데 왠 돼지놈이 먼저 앉냐고.....죄송....예야쿠 해놨어욜....내장죽으로 사심이 코스 고고씽이제 오이도 주시네여우니로 강렬하게 시작훈연삼치에 양파=술 마셔
넵 맥주 남은거 원샷아귀 간+폰즈=술 마셔
젊먹 : 넵 이모 갓청하 주세욜
이모 : ???조개탕 내어주시고췜돔 뱃살로 달리기 시작광어민어민어 뱃살도 내놩광어잿방어오도로이 모둠 사시미는 확실히....손님 많으니까 알아서 골라먹으라고 준거 갖긴 함....
얘 받으면 15분동안 소주 1병 홀랑 다 먹음....스시는 마다이로 시자쿠!아까미즈께대포이까!
대왕오징어 실물 보고 싶드아 ㅋㅋ왠만한 10살짜리 손만한 아까가이잿방어도 스시로 ㅎ오도로 스테끼+우니= 술 안마시고 뭐해?얜 꽁치였나 뭐였나....조림....
기억 안나는거 보니 맛있지도 맛없지도 않은 정도인듯 ㅋㅋ남이 바른 게살은 뭐 그냥 맛있게 드세여 ㅋㅋ아카무츠 구이+샤리!
요렇게 내는 곳이 점점 많아짐 ㅎ이제 집에 가라고 아나고랑매운탕 주심.....
이러면 더 마시게 되는....튀김까지 나왔는데청어말이랑아까가이 더달라고 ㅋㅋ
요거는 귀요미 조은나 조리사가 쥐어줌 ㅎㅎ
음....더 연습을 하셔야....ㅋㅋ교꾸까지 먹고아이스크림으로 마무리!떠려니, 갓청하, 아이유님, 수지까지 4명이랑 기분좋게 데이트 끝!
이번에 아이유님은 지코 노래 피처링 해준다는데....음원깡패의 피처링 멱살로 차트 1위 하려나
♥♥♥♥♥♥♥◆◆신사역 맛집 김수사 - 두말 필요 없는 최고의 스시야◆◆

중국에서 방문하신 귀빈과 일식집을 찾았다.
신사역 맛집 김수사, 두말할 필요 없이 최강의 가성비와 만족도를 자랑하는 스시야.
점신 때, 이번에는 스시 코스 대신 처음으로 50000원 사시미 코스로 의기투합.주변에 많은 집들이 있지만 왜 돈 더 주고 맛과 퀄리티 떨어지는 곳에 가서 먹겠는가.문을 들어서면 만나는 익숙한 풍경.
영업시간 11:00~22:00,
15:00~17:00 브레이크. 명절 휴무.부자가 만든 스시 드시고 부자 되세요.^^매생이 굴국과 내장 향이 진한 전복죽.끝으로 달려가고 있는 굴의 풍미가 아주 훌륭, 매생이도 미끈거림이 적어 아주 좋다.감칠맛이 즉음인 참돔 뱃살.시소밥도 미리미리 나와주고.유자 가루의 향이 완벽했던 광어.부드러움의 극치 아구간, 안키모.살짝 아부리한 것이 신의 한 수였던 금태.방어, 심지어 가맛살. 두말할 필요가 없다.이것도 방어 가맛살? 했는데...부산 생참치 가맛살이란다. 사각거리는 식감 완전 대박.두툼하게 잘라낸 스페인 생참치 중뱃살.생와사비를 올리고 소금으로 살짝 간을 했다.
OMG! 녹듯이 부드러운 식감과 기름진 고소함이 참다랑어 대뱃살보다 낫다.복어 정소. 크리미한 고소함이 천하일미. 참다랑어 주도로에는 소금, 그리고 생와사비를... 너무 많이 올려 뇌진탕이 올 뻔. ㅋ열빙어알은 맛보다는 식감으로.아부리한 참치를 김과 함께.다른 건 순서가 마구잡이여도, 이때쯤 해서 장국으로 속을 다스려주는 센스.캐나다산 우니와 내장으로 버무린 게살.비내리의 생각에 가격 대비 만족도에서는 북해도산을 앞서는 향 깊은 우니 일품.
농후한 게 내장 풍미를 입은 게살과의 조합은 탄성을 지르게 한다. 최고.
신사역 맛집을 넘어 서울 일식 맛집으로 불려도 좋을 훌륭한 선도, 퀄리티, 맛이다.김부각 위에 연어알.바삭한 김부각과 연약하지만 탄력 있게 톡 터지는 연어알의 재미난 댄스!금징어 초밥. 식감 좋은 오징어에 유자향을 더해서 아주 상큼하다.단새우 두 마리. 시소밥을 남겨 둘 걸.전복 술찜에 광어를 입혔다.왜? 했더니 소금 간을 해보시라고. 맛있다. 이제 앞으로 소금 간이 유행할 듯. ㅎ장어 튀김. 조금 무게감 있는 훌륭한 바삭함 안에 부드러운 장어 살. 그뤠잇!점치살, 게살, 연어알이 듬뿍 올려진 미니동.잘 섞어서그냥 떠먹어도 좋지만김에 얹고 생와사비 잔뜩 올려서 먹으면 환상적인 맛이다. 계란의 단맛이 신의 한 수.한 점 드실래요? 코도 뻥 뚫려요. ㅋㅋㅋ한 점 더 뭐 드시겠냐는 질문. 나는 당연히 아보카도 대게살 초밥. 김수사 필수!튀김이 나오면 마무리 단계.새우튀김이야 두말할 것 없고, 바삭한 연근 튀김과 꽈리고추의 조합이 재밌다.우동이 늘 나오지만 나는 대부분 패스.달달한 아이스크림으로 마무~~으리.
뭐, 이제는 이렇다 저렇다 많은 말을 붙이면 잔소리가 되는 가성이 최고의 김수사
신사역 맛집이라는 명칭도 이제는 진부해 보이는, 내게는 서울 최고의 스시야다.
인당 36만 원하는 강도 굴혈도 있는 강남에 이렇게 착한 집이 있다니, 큰 복이다.[ 가로수길 맛집 - 신사동 김수사 : 런치 스시,사시미 코스 ]

안녕하세요 티이모에요 ^오^

스시 포스팅이 너무나 밀려 있는데..
왜 이리 올리리가 귀찮은 겁니까 ㅠㅠ
신사역 김수사
주소상 논현동이지만 어쨌든
신사역과 가로수길 근처에 있는 김수사
가격도 저렴하고 콜키지도 프리고
가성비 넘나 좋은 곳 중에 하나
오랜만에 솔플로 혼스시 하러 갔어요.
점심 스시 코스가 4만원
사시미 코스가 5만 원 맞나?
사시미 코스로 주문했어요.기본 세팅오랜만에 왔다고 정부장님이
사케를 꺼내서 주심...넘나 맛있는 사케반갑습니다.
그리고 감사합니다 ㅎㅎ따뜻한 죽부터 나오고저렴한 사케 한 병 가져왔었는데
이럴 줄 알았으면 더 좋은 것을 가져왔어야 ㅠㅠ맛있는 마다이부터 3점 딱 올려주고요.뱃살 부위였나?시소 밥이 나왔는데
너무나 빨리 먹었나?
안 나온 줄 알았는지 한번 더 주셨어요..ㅋㅋ방어도 큼지막하게 3점유자 올린 광어
맛있었어요.참치도 역시나 맛있어요.
정말 잘 나오죠 ㅎㅎ아부리 해서 하나 더 주시고..광어부터 시작아까 사케는 다 마시고 칠링 된 것으로 오픈가로수길 맛집 김수사
장국도 맛있어서 2~3번 먹은 것 같아요 ㅎㅎ잘 쪄낸 타코도 굿도미도리가이 스시~게살 엄청나게 가득
위에 우니 나왔어요.
너무 맛있어..김부각 위에 이꾸라
술 안주로 최고~도미 튀김이었나?처음에 하나 나왔었는데
죄송하다고 바뀌어서 나왔다고
하면서.. 작은 거 가져가시고
더 큰 걸로 바꿔주심 ㅠㅠ탄수화물 보충하기에 좋은 ㅎㅎ튀김감칠맛 나는 이와시진짜 크게 나온 아나고우동은 국물만 들이키고요.앵콜은
신사동 김수사 시그니처
아보카도 게살다리 스시교꾸디저트로 마무으리~
정부장님이 너무 잘 챙겨주셔서
늘 감사하고 만족스러운 곳
가로수길 맛집 김수사기본정보: 신사동 김수사

영업시간: 11:00 ~ 22:00
전화번호: 02-542-5235
위치: 서울 강남구 논현동 4-19오늘은 1달전에 급 술이 땡기고 맛있는 사시미가 먹고싶어서 고민하다가 오랜만에 후배를 만날 겸해서 약속을 잡고, 혹시나 자리가 있나해서 당일로 해서 전화를 했던 강남에서 제일 가성비 좋은 스시집이면서 당일 예약이 힘든 신사동 맛집 일식집 김수사로 연락을 했는데, 마침 예약이 가능하다고 해서 후배랑 여기 김수사에서 만나기로 하고 회사가 끝나자마자 버스를 타고 이동을 해서 도착했답니다. 이런 경우는 정말 운이 좋을 경우에만 가능하다고 하던데, 이날이 그날이었던것 같네요. 예전에도 이틀전 연락을 해도 예약이 불가했던 곳인데, 당일 예약이 가능하다니..휴우~~~!! 운이 정말 좋아서 갔던 김수사의 두번째 방문후기입니다. 첫 방문은 점심때 갔었는데, 저녁때는 처음이었답니다.신사동 맛집 가성비 좋은 스시집 김수사의 외관입니다. 김수사는 가로수길 신사역 방면 입구 건너편에 위치해있답니다.오랜만에 후배를 만나는거라 좋은 사케를 마시기 위해 월계수 준마이다이긴죠로 마셨답니다.씻은 묵은지와 양배추절임과 쯔께모노가 기본 찬으로 나왔답니다. 그리고 이날 저희가 주문한건 사시미 오마카세!!전복죽과 마가 들어가 고노와다가 나왔답니다.그리고 나온 사시미 한판!! 둘이서 갔는데, 대박 양을 푸짐하게 주셨답니다.방어, 도미, 새우, 오도로, 소라, 전복, 적신, 광어, 청어, 고등어 등등이 나왔답니다. 정말 푸짐!!제가 제일 좋아하는 찰지고 맛있었던 방어...ㅎ그리고 따로 밥이 나오는데, 사시미를 밥과 해서 초밥을 직접 만들어먹을수 있답니다..ㅎㅎ안끼모도 나오네요. 안끼모도 넘쩍한것이 정말 크게 주네요!!!맑은조개탕도 나오고요..ㅎㅎ초밥도 나왔답니다. 정말 사시미도 푸짐하게 주는데, 스시도 각 4조각이 나오네요.제가 좋아하는 우니밥!! 아..우니 상태가 좋더라구요. 와우!! 뷰티풀하네요.ㅎㅎ이전부터 사장님 아드님하고 앞면이 있어서, 서비스로 받은 민어전과 다른부위인데, 이름이 기억이 안나는데, 쫀득하니 맛있답니다. 민어전은 최고이고요..ㅎㅎ생 타이거새우를 직접 까서 주시는데, 저는 생새우는 알레르기가 있어서 패쓰..후배에게 양보를 했답니다.게살과, 계란, 연어알, 다진 참치살 그리고 카니미소가 제공이 되었답니다.게살과 카니미소는 이렇게 김에 감싸서 먹으면 꿀맛이랍니다. 요즘 젊은 친구들이 말하는 존맛!!!생선튀김탕수...근데, 이게 무슨 생선이지 까먹었네요. 한달새로 까먹네요..ㅠㅜ메로구이도 나온답니다. 다들 아시다시피 메로구이는 부드럽고 담백하죠..ㅎㅎ따뜻한 매운탕도 나와서 흡입...해장겸 해서 좋네요..ㅎㅎ튀김도 나온답니다. 특히 새우튀김은 예술이네요!! 바삭하면서 안은 부드럽고요..ㅎㅎ다마고 카스테라? 이게 이름이 맞는지는 모르지만요. 정말 부드럽고 맛있답니다.이때만해도 완전 배찍해서 도저히 식사가 불가능하는데, 그래도 먹으라고 나온 열무김치가 올라간 메밀국수입니다.그리고 디저트로 나온건 수제양갱이와 멜론! 양갱이가 달기때문에 멜론부터 먹은후 나중에 양갱이를 먹었답니다. 이날 후배랑 원없이 사시미와 스시 등 각종 셰프 사시미 오마카세를 먹은것 같네요. 가성비 정말 갑이네요! 왜 여기 신사동 맛집 김수사가 손님이 많고 예약이 불가능 하는지 알겠더라구요. 담에도 지인과 또 방문할 예정인데, 그때는 미리 미리 예약을 하고 가야겠다는 이후 당일 예약은 힘들것 같으니깐요...ㅋㅋㅋ 잘 먹었습니다!!

^^


****

주소: 서울 강남구 도산대로 132, 1층
전화번호: 02-542-5235원래 작년에 스시를 많이
먹겠다고 다짐(?)을 했는데
이상하게 올해 더 스시를
많이 먹게 되는 것 같아요

여기는 뭐 워낙 가성비가 좋기로
소문이 자자한 곳이기도 하죠

지인분들과 점심 모임으로
다녀왔던 날이랍니다

신사동 김수사입니다
( 2018년 2월 )
^^신사동  김수사

주차는 발레 파킹 가능합니다다찌석은 이미 꽉 차 있고
실내 테이블도 만석이네요

저희는 일행분이 미리 룸으로
예약을 해놓아서 룸으로~~신사동 김수사 처음 방문 포스팅
( 2015년 9월 )신사동
김수사 메뉴 / 가격

런치 스시 - 40,000원테이블 세팅양배추 샐러드, 쯔께모노고소했던 전복내장죽방어, 금태, 연어, 광어

인원이 모두 세명이라 모두
세 점씩 나란히 나옵니다살짝 아부리한 금태스시
역시 여기 스시는 최고예요!!매생이 굴국은 따스하고
고소하면서 바다 내음 가득~~참치, 도미 스시참치 등살은 재료를 전혀
아끼지 않고 큼지막한 네타에
샤리도 적당하게 들어있어요도미도 완전 차지고 맛나요참치뱃살은 그냥 입에서 녹지요전복, 이까, 새우, 관자 스시가
세 번째 접시로 나왔네요이까(오징어)는 유자를 올려서
상큼함을 더해 주었어요김태를 두른 전복술찜은
완전 쫄깃한 게 별미랍니다미소시루시에 사바, 시소 광어 지느러미
새우, 청어, 게살 다진 스시가
네 번째 접시에 담겨서 나왔어요생강즙을 올린 시메사바
비린내 1도 안 나고 넘나 맛나요우니랑 네기 도루

이건 아마도 함께 간 단골 지인
찬스로 내주신 것 같은데요?김에 네기 도루를 가득 넣어서
먹으면 그야말로 꿀맛이에요홋카이도 우니랑 캐나다산 우니

두 종류의 우니도 어찌나 듬뿍
내어 주셨는지 완전 이날
우니 계를 탄 것 같더라고요

완전 고소한 게 우니 좋아하는
저는 그저 엄마 미소가 절로~~이제 마지막으로 장어 스시랑
교쿠가 나왔답니다

우리 정말 너무 배가 불렀....그래도 우동까지 다 먹고요바닐라 아이스크림으로 마무리!!

정말 오랜만에 들렸는데 역시나
명불허전 가성비 대박입니다~~


1986년부터 지금까지
스시 정식과 사시미 정식
두 가지의 메뉴가 있는데
런치와 디너 모두 뛰어난
가성비를 자랑하고 있어요

양만 많은 게 아니라
질도 뛰어나서 정말 좋아요

특히 콜키지가 무료인 곳이라서
와인 마니아분들은
정말 좋아하실 것 같아요
^^이 포스팅은 제가 방문했던 날의 느낌과 맛을 리뷰한
지극히 개인적인 평임을 알려드립니다전화번호 - (02) 542 - 5235
주소 - 서울시 강남구 논현동 4-19
서울시 강남구 도산대로 132
(혜정 빌딩 1층)
영업시간 - 11:00 ~ 22:00
휴무일 - 명절
주차 - 발레 가능과일이 풍성해서  제철 비타민 섭취 하기 좋은  계절이다.
과일과 더불어  여름철  건강에 좋은 보양식 으로
싱싱한  활전복과 문어는  즐겨 찾는 음식이다.즐긴 날 기록한다.정통 일식집의 전형이지만 곳곳의 인테리어가 눈요기 되는  깔끔한 실내도 여전했다 ♡칠리 새우와 육회부터  남다른 울산 해신탕 맛집 김수사의 화려한  상차림은  눈으로 먼저 즐기는  오감 만족이다.버터의 풍미가 짙었던, 버터구이는 추가 요청하려다
다이어터 라서 자제했다. 후후후깨끗한 기름을 사용했슴이 파사삭  입안에 부서지는 튀김옷과  신선한 재료 맛이  은은한 소스와  아주 일품이다.
그렇다 ~
울산 해신탕 맛집 김수사는 일식 전문점이니 튀김의 맛 자체가  최상급 으로 엄지척 하게 한다.
흐음.. 다이어트는 잊는다.장어구이만 따로 포장 판매 한다면 구입하고 싶은
맛이다.
밥에올려  장어덮밥 만들면  한끼 한그릇 음식으로  손색없는   풍미다♡평소에 죽을 좋아해서 대부분 식전음식으로 나오는  호박죽 등등을  잘먹지만  별감흥은 없었다.
그러나,밥알이  적당히 호화된  김수사의 죽은   죽 전문점  ㅂ죽을 가볍게 눌러 버린다.

이 집  정말 ... 맛이면 맛, 분위기면 분위기,
먹음직 하고  정갈한 차림새 까지  흠결하나 없다♡예전엔 하드코어라  살짝 눈 가리고 봐야했던  문어의 용트림  이젠 맛있는 건간 식재료로 보이는  내성이 생겼다. 후후후
광택이 다른  문어의 때깔과 용트림 치는 싱싱함이
여름 보양식의 으뜸으로 손꼽힐만 하다.푸짐한  전복 이    어림 해서 봐도 열개가 넘는다.
전복 미역국  끓인다고 손질하던 생각이난다.
음식은 정성 ~ 전복 얼굴 칫솔로  살살 세심하게 하나씩 닦아줬을  얼굴 모르는 셰프에게 감사를 전한다 ♡맛의 향연이 펼쳐지는  입맛 돋구는 붉은색~
간간하게 맛 배어든 소스와 육수 ,탱글 하게 씹히는
문어의 쫄깃함~~♡
한약 한첩  제대로 먹는 기분이다.마무리는  닭과 함께 했다.
몸보신 제대로 한 날 이었다특별한 날, 귀한 손님 모시고, 가족모임으로도,  복어요리의 진수를 맛보고 싶을때, 여름 보양식으로
해신탕이 생각날때.

울산 삼산동에  김수사 가 있다.11:00 부터 ~22:00까지  365일  영업 한다
울산 남구 삼산동  203-14
(주차 1층에 가능 )신사역 근처에 위치한 전통 있는 스시야인 김수사에 오래간만에 들렀습니다.
카운터로 예약하고 싶었는데 카운터는 자리가 없어서 테이블로 앉았습니다.

스시는 4만원, 사시미는 5만원이고, 스시코스 두개로 주문했습니다.

저는 사시미코스 먹고싶었는데 그렇겐 안해준다 함 ㅋㅋ무난한 광어와 연어 스타트.굴과 매생이가 들어간 국이 나옵니다.

굴 씨알이 생각보다 굵고 국물은 입에 달라붙어서 열심히 먹음 ㅋㅋ참치 오도로가 상당히 기름지고 맛있었습니다.숙성이 어느정도 돼서 부드럽게 잘 씹힙니다.전복과 오징어, 단새우, 가리비가 나왔습니다.
전복은 잘 쪄냈고, 오징어는 평범한 편, 단새우 맛도 괜찮습니다.이것저것 많이 나오죠? 고등어는 약간 비렸고, 바질을 올린 청어가 좀 특이했네요

게살도 진한 맛이 나서 맛있었습니다.별로 기대를 하지않고 먹었는데 의외로 쓴맛이 적고 단맛이 강해서 좋았던 성게 스시.비벼서 김에 싸먹으면 됩니다. 재료가 많지는 않아서 진한 맛은 아닌데 새콤하게 만들어낸 표고버섯 절임과 어울려서 맛있습니다.부드럽게 만들어낸 아나고. 
먹으면 이제 끝이라는 이야기죠ㅋㅋ 카운터에 앉았으면 몇개 더 청했을텐데..ㅠ오랜만이긴 한데 매년 꾸준히는 들르게되는 김수사
아직도 4만원이라는 착한 가격대를 유지하고 있고, 나오는 구성이나 양을 보아도 아주 혜자스러운 집입니다. 요즘 가격 착한 스시집이 여러개 나오는데, 전통의 강자 김수사는 아직도 건재하네요.


위치신사 김수사 최고JMT
엄청난 맛있는 것을 먹어버렸다. 미팅 끝나고 늦은 점심을 먹었다. 신사동 가로수길 도입부 맞은편에 있는 김수사! 엄청 맛있고 양이 엄청 많다. 스시 코스에 스시가 한 사람 앞에 16피스 나온다..... 거기에 냉모밀에 미니덮밥에 우니초밥까지. 스고이
이 포스팅은 사진마다 글 써야겠다

이사님이 알려주신 신기한 정보
김수사 중 수사를 일본어로 하면 스시다. 김스시! 요리사분이 김씨인가보다. 그동안  금수사라는 일식집이 많았는데 그 뜻이 김스시였다니.젓가락이 굉장히 뾰족하고 숟가락이 크다.전복죽과 생선튀김??이 나온다. 너무너무 배고팠어서  죽으로 배를 달래줬다. 진정해대왕조개와 쪼꼬미조개들의 모임
맑고 시원한 국이다처음으로 나온 스시
자세한 생선 정보는 모르지만 연어, 참치 ..... 만 파악 가능근데 여기도 참치가 있다고 하셨다.
두번째 접시.세번째 접시부터는 접시부터 다르다.
전복, 한치, 새우, 관자였는데
관자 미친 맛이었다. HJMT. 입에서 그냥 샤르르르르 녹아버린다ㅠㅠ 전복초밥도 존맛탱신기하게 생긴 단무지맨 왼쪽꺼 뭐더라........ 이름이 기억 안난다. 세번째는 대게살이고 네번째는 고등어 숙성회 초밥이다.처음 먹어보는 고등어 초밥
이사님이 호불호 갈리는 맛이라고 하셨지만 나는 호였다
호이호잇미니덮밥은 김에 싸먹으라고 하셨다우니우니 우니초밥
짱맛있음열무모밀까지.. 양이 어어어어엄청 많다땅콩뿌린 바닐라 아이스크림으로 마무리

진짜 양이 엄청 많고 완전 맛있는 신사 김수사에서
맛있는 점심을 먹었다
이사님  감사합니다!!!!!!2018.3

군에서 만난 전우들과의 즐거운 모임
이번에는 신사역 맛집으로 유명한 김수사에서~
모두가 오기 좋은 3호선 신사역 1번 출구 근처에 있어서 편하고
분리된 방들이 있어서 모임에도 좋다.
다만 단점은....예약시에는 그런말이 없었는데...
6시 예약인데 7시 30분에 뒤에 한 팀더 있다고 예약자에게 이야기했다고 뻥카 친게 좀 아쉬운 점? ㅎㅎㅎ언제봐도 좋은 김수사~이전에 갔던 김수사 포스팅~이번에도 특사시미 말고 사시미 코스~
요건 3인분 접시
화려한 사시미들의 향연. 당연히 퀄리티도 좋다.위의 사진은 갤럭시노트8
밑의사진은 노트4
아...차이난다;;;
참치, 광어, 복어껍질, 관자, 전복 등등 다양하다~여름도 아닌데 민어도 ㅎㅎㅎ우니도 한그릇 ㅎㅎㅎ
캘리포니아산이었나~우니 안드시는 곳이 있어서 내가 먹어드리고 ㅎㅎㅎ
맛있더라~다 먹으면 스시도 한접시~
역시나 맛있다^^금테구이였나? 요건도 맛있었고~후식으로 깔끔하게~

친구가 가져온 양주도 콜키지프리로 잘 세팅해주시고~
올때마다 만족하는 신사역 맛집 김수사^^
역시 이동네 가성비 최강의 맛집 아닌가 싶다.복어 요리 참 좋아라 하는데 울산에서는
아직 잘 몰라서 그런지 괜찮은 복어요리집을
모르고 있다가 얼마 전 풀코스로 ~

울산 삼산동 맛집 김수사에서
복어코스로 제대로 대접받고 왔어요.

김수사는 삼산동 만파식적 맞은편 GS편의점
옆 큰 골목으로 들어오시면 바로 보여요. 김수사

주소 : 울산 남구 남중로 9 4
(지번 : 삼산동 203-1번지)
Tel : 052) 273 - 1900
영업시간 : AM 10:00 ~ PM 10:00
주차장 : 있음 (건물 1층에 위치)울산 삼산동 맛집 김수사는 'MBC 굿모닝
새아침입니다' 라는 프로그램에
최고의 요리 복요리에 나온 적이 있더라고요.

주차는 1층 전체가 주차장이라 편하게
할 수 있고 점심 특선 메뉴도 꽤 괜찮네요.2층으로 올라가 들어가 보니 
전체가 다 단독룸으로 되어 있어
어른들 모시고 오거나 상견례, 접대를
하기에도 괜찮은 곳인 것 같아요.일식 전문점 답게 수조안에 다양한 어종이 ~이쪽은 다른쪽에 있는 룸인데 룸의 크기가
다양하게 갖추어져 있어서 회식 손님도
많이들 찾는다고 하시네요.여긴 6인룸인데 좌식테이블이지만
다리를 아래로 내릴 수 있도록 되어 있어
편하게 앉을 수 있을 것 같아요.저희는 2인룸으로 안내를 받았답니다.
따뜻한 햇살이 들어와서 너무 좋아요.복어코스를 주문한터라 복어회부터 해산물까지
1차 상차림이 계속 들어와요.따뜻하고 고소하고 맛있는 전복죽부터
샐러드,해산물과 같이 먹으면 맛을
배가 시켜주는 해물내장 와다복어회 위에 올려 먹을 채소들과 
갈아나온 마와 달달한 밤, 처음보는 순채복어회는 다른 생선회와는 다르게 그릇이
비칠 정도로 얇게 뜨지요.군데군데 놓여진 금이 참 예뻐보여요.해산물도 6가지나 나오는데 신선하고 맛나서
정말 하나도 남김없이 다 먹었다죠.전복회는 잘못 먹으면 비리던데 전혀 ~
말로만 들어봤던 샥스핀은 꼬득꼬득한
식감과 맛이 매력적이더라고요.
뿔소라와 타코와사비낙지, 새우와
바다향 가득한 멍게까지복어껍질무침도 적당한 간과 꼬들꼬들한
맛이 젓가락을 자꾸 가게 만드네요.
얜 뭐지? 했는데 시사모구이라고 하네요.
머리까지 통째로 고추장을 찍어 씹어 먹으면
되는데 먹기 직전 눈이 마주쳤...
뭐 그래도 고소하니 맛은 괜괜요.참치 다타끼와 가오리찜도
입맛에 다 잘 맞아서 잘 먹었어요.복어회는 2점 정도 들어서 폰즈소스에
포옥하고 충분히 담궈 개인접시에 올려주고
개인의 취향에 따라 채소를 같이!이렇게 잘 말아서 한입에 쏘~옥 하시면
복어의 참맛을 제대로 느낄 수 있어요.복어회는 양이 많아 보여도 워낙 얇으니
먹어도 배가 부르진 않아요.
담백한 복어회와 함께 같이 나온 해산물들은
각각 맞는 소스와 취향에 맞춰
하나씩 찍어서 먹어봅니다.1차 상차림에 나온 메뉴를 어느 정도
먹으니 복어초밥도 이렇게 나오고요.꾹꾹이 울서방님이 좋아하는 연어구이가 ~복튀김과 새우튀김지금부터 나오는 건 서비스라고 ~~~
홍합 모두야끼, 칠리새우, 장어구이,
마구이 그리고 산낙지까지서비스는 그 때 그 때 종류가 달라진다고
하시던데 진짜 완전 대박이네요.서비스라고 하기엔 산낙지의 질이나
양도 정말 괜찮아서 저희는 배가 불렀음에도
정말 남길수가 없더라고요.복어 풀코스는 아직 끝나지 않았습니다.
달달한 맛의 복어탕수보글보글 다 먹을때까지 따뜻했던 복불고기살도 어찌나 통통하던지요.개운하고 깔끔한 맛이 일품이었던 복어맑은탕같이 나오는 밑반찬들입니다.4년 숙성된 매실과 배까지 후식으로 ~
울산 삼산동 맛집 김수사에서 복어 풀코스로
제대로 기분내고 왔어요.울산 삼산동 맛집 복어풀코스 뿐만 아니라
일식코스와 단품요리, 점심 특선까지
다양하게 갖추어져 있어요.복어풀코스부터 다양한 일식요리를 즐길 수
있는 울산 삼산동 맛집 김수사는
꽤 오래된 곳으로 단독룸으로 되어 있어
어른들 모시고 가거나 접대 등이
필요한 자리에 꽤 잘어울리는 곳이었습니다.◆◆신사동 맛집 김수사 - 가성비 최고 일식 송년회 신년회 최적지◆◆

대련에서 우리에게 큰 도움을 주신 귀한 분이 오셔서 특별한 곳으로 모셨다.
신사역 맛집 논현동 김수사, 서울 최고의 가성비를 자랑하는 고급 일식집이다.입구만 봐도 반가운.룸과 홀은 예약이 다 차서 저녁시간에는 처음으로 카운터에 자리를 잡았다.룸은 옛날 일본식 스타일.전복죽으로 속을 풀고.다양한 절임류가 상큼하고제철을 맞은 석화는진한 풍미가 훌륭하다.녹듯이 부드러우면서 녹진한 식감에 상큼한 폰즈소스가 잘 어울린 안키모.어? 시소 밥이 코스의 앞 부분에 나왔네? 상쾌한 시소 향이야 뭐, 언제든 좋지.살짝 묵직하면서도 시원한 경쾌함이 느껴지는 국물이 일품.어름도미는 생전 처음 맛보는데 부들 쫄깃하면서 감칠맛이 상당히 좋다.붓돔이라 했던가? 네이버 사전에도 없는. 못 보던 것들 많이 봐서 즐거운 날.
막 헷갈리기도 하지만, 너무너무 좋다. 식감이 살짝 시마아지 비슷한 느낌.참돔 뱃살이야 늘 좋고껍질을 살짝 데친 참돔 등살이었나?기름기 잘 오른 방어 뱃살도 훌륭하고참치 뱃살, 세 점이나 주셔서 감사.^^강인한 아삭함이 매력적인 배다라쯔께.회와 해산물 모둠을 그릇에 담아냈다.
개인 사시미모리아와세인 셈인데 카운터니까 아담한 보울에 담아낸다.고소함이 좋은 청어.광어 지느러미 살도 청어처럼 칼질을 해서.부드러움과 탄력이 공존하게 잘 찐 전복, 소금과 먹는 법을 배웠는데, 좋다.청유자 향이 매혹적인 광어참치 적신? 방어 등살? 기억이 가물가물.
이날은 술과 대화에 빠져 기록을 안 해 놨더니 마구 헷갈린다. 죄송.무늬오징어 특유의 쫀득 녹진한 식감 최고, 유자 향과의 조화가
신사역 맛집의 명성에 걸맞게 아주 아름답다.도루묵 구이는 지금이 먹어줘야 할 때.아직은 알이 부드럽고 여린 탄력으로 잘 씹히고 맛있지만 시간이 조금 지나면
타이어처럼 씹을 수 없이 질겨지고 탄력도 너무 세서 못 먹을 음식이 된다.요즘 김수사의 시그니처가 되어가고 있는 것 같은 지라시 스시.
다양한 맛난 해산물의 군무, 그 조화와 밸런스가 타의 추종을 불허한다.섞지 않고 이렇게 떠서 먹어도 맛있고.이렇게 넘칠 듯이 김에 얹어서.한 번 그 아름다움을 감상한 후에 살살 흘리며 먹어도 아주 맛나다.^^요고는 북해도산 우니.요고는 멕시코산 우니.세상에 귀한 우니를 두 종류 비교 시식을 하는 이 사치를 도대체 어디서
7만 원의 일식 저녁 코스요리로 누릴 수 있을까. 단언컨대 김수사뿐!도미 조림, 대가리는 아니지만, 도미 조림을 무척 애정하시는 분이 생각난다.장어, 평소와 달리 찌는 과정을 크게 단축시키고 씹는 맛을 지향한 듯한데,
개인적으로 별로였던, 녹듯이 무너지듯이 부드럽던 평소가 내겐 훨씬 낫다.참치 뱃살을 토치로 살짝 구워 김에 싸냈는데, 우와, 느끼함의 절정! 좋다.내 스타일, 바삭한 튀김.지리와장어덮밥이 동시에 출동.개인 접시에 잘 담아주시니,우리는 그냥 맛있게 먹기만 하면 된다는.사진은 없지만 함께 내주는 낙지젓과 함께. 고소함과 짭짤매콤함이 잘 어울린다.지리는 국물이 핵심이라지만 이 좋은 이리가 푸짐하니 살과 함께, 좋다.계란 카스테라 전에 뭘 더 드릴까요? 하는데 배가 불러 대답할 수가 없었다.
장국도 거부했었는데, 내가 꼭 찾는 아보카도 대게살 초밥도 생각나지 않고...다디 단 멜론과 달지 않고 부드러운 양갱으로 멋진 마무리.
내가 꼭 짚지 않아도 강남 최고의, 아니 서울 최고의 가성비로 완전 핫한
신사역 맛집 김수사의 명불허전 착하고 퀄리티 훌륭하고 맛 최고인 일식 코스
2017년을 마무리하는 송년회에 이보다 더 좋은 곳은 없다는 생각이다.클래식한 수사집
한국형 초밥집으로 사랑받고 있는 김수사에 들렀습니다아드님이 이어받은지 벌써 몇년 되었지요 아마?
아드님께서도 잘 이끌어 나가시는지
김수사의 인기는 식을줄 모릅니다 예약도 몇번 튕기고
왔다가 자리가 없었던 적도 있었고이날은 운좋게 당일에 예약이 잡혀서
카운터석으로 자리했습니다
특 사시미코스 (90000원) 주문전복죽으로 시작합니다묵은지가 깔리는게
김수사의 정통성(?)을 보여주는군요
기꾸계라고 해야 되겠죠?기물들이 이쁘네요오늘은 일품진로로 달립니다성게 아래 초밥을 깔아놨습니다참돔와..
숙성 잘했네요아귀간
고소하고 녹진하니 소주안주로 제격곁들여 먹으라고
매생이탕곁들여 먹으라고 시소밥을 세팅해줍니다자연산 뱅꼬돔광어오래된 한국형 수사집들..
서울 김수사,통영 해송일식,부산 마라도
같은 곳은 광어가 정말 뛰어납니다
이 맛은 흉내 내기도 어렵겠다 싶어요금태방어 가마살이날의 한점
더이상의 설명은 생략한다가마도로
고추냉이를 듬북 발라서 먹으라네요해산물 모듬고등어 키조개 피조개 문어 새우
키라스미 광어가마살 청어김수사는 청색 계열 접시를 좋아하시네요수사집에서 장국이 나왔으니
초밥이 시작되겠죠뱅꼬돔으로 시작간장에 절인 참치 붉은살오징어카니미소네기도로 연어알 돈부리김에 싸먹으면 참 좋은 안주죠붕장어로 끝이 아닙니다도미머리조림복어 이리구이튀김매운탕도 장국처럼 센스있게 주시네요단새우광어우동교꾸디저트는 땅콩 아이스크림한가지 재밌는 점은
金수사의 사장님이 정씨였네요매운탕,우동,조림,튀김,디저트까지
한국형 스타일의 완벽한 구성

광어는 왠만한 스시집은 못 쫓아올 수준이고
모든 요리의 완성도가 뛰어난 수사집입니다

개인적으론
완전 일본식을 표방하는 스시집보단
이런 한국형 수사집이 더 생겼으면 좋겠다는 바램이 있네요작년, 제작년 즈음
점심에만 두번 방문했던 김수사.

처음 방문했을때
너무도 만족했었으나
두번째엔 좀 실망스러워
한 동안 가지 않았던 곳.

국/중/고를 함께한
여의도 친구들과 간만의 모임!김수사가 유명한 이유는 가성비와
또 하나는 바로 콜키지프리!

일식집들은 대게 술값이 비싼편인데,
(매장내에서 소주는 9천원에 판매)
김수사는 주종을 가리지 않고 콜프!










난 간만에 와인이 아닌 사케로~

와이프가 얼마전 도쿄여행에서
사다준 준마이다이긴죠

사알못이지만,
매우 부드럽고 향도 좋았던.종만이는 뉴질랜드의 머드하우스 쇼블

풀향이 좀 강하고 탄산이 있다고
느껴질 만큼 질감이 느껴졌던 와인경섭이는 캘리포니아의 맥마니스.

처음에 나파밸리의 화이트라길래
당연히 샤르도네일줄 알았으나
비오니에였다.

미쿡 비오니에는 첨 먹어봤는데
맛나게 마셨다.김수사의 저녁 메뉴는
스시코스/사시미코스/특사시미코스가 있는데,
우리는 중간인 7만원짜리 사시미코스로~


시작은 전복죽/마+고노와다의 조합!백김치도 괜찮고이어 거대한 접시에 회 등장
접시하나가 3인 세팅각!

다양한 종류의 회와 해산물~회만 먹었는데도 이미 배가
꽤 차 버렸다 ㅋㅋ

비릿함 없이 괜찮았던 안키모맑은 조개국광어,참치,오징어 초밥강우가 왔을때부터 위스키타령을 하더니
결국 와인앤모어 청담점에 가서 사온 위스키.

MONKEY SHOULDER

와인에 버닝중이다보니
위스키는 통 마실일이 없는데
병에 붙은 원숭이의 장식이 귀엽다.

싱글 몰트를 좋아한다니 점원이 추천해줬다고...언제나 빠지면 아쉬운 우니우니,이쿠라,게살의
전형적인 삼색동으로 나왔으면
더 좋았을걸.도미머리조림폭신했던 붕장어튀김면발의 쫄깃함이 좋았던 우동사진은 빠졌지만
매운탕과 후식(양갱,멜론)으로 마무리.


음식은 매우 만족!


다만 어느정도 일식집들의
관행이라고는 하나,
대놓고 팁을 요구하시는
서버아주머니는 좀....


평일 11:00 - 22:00명절 휴무
02-542-5235[ 가로수길 맛집 - 김수사 : 콜키지 프리 by 정재윤 셰프 ]

안녕하세요 티이모에요 ^오^

일요일만 되면 자꾸 생각나는 김수사..
사실 저도 여기 스시야에서
단골이라고 하기엔 애매하지만
그래도 항상 정 부장님이 잘 챙겨주셔서
종종 가는 스시야 중에 하나

여러 번 언급을 했지만 콜키지 프리라는 것이 강점
소주가 9천 원인데 또 주문하는 것만큼
술안주도 따로 챙겨주시고요.

김수사 가격은
런치: 스시 4 / 사시미 5 만원
디너: 스시 6 / 사시미 7 / 특사시미 9 만원

디너 스시가 5에서 6으로 올랐었는데
저는 거의 사시미만 먹으니 상관없죠 ㅎㅎ저렴한 핫카이산 하나 가져왔어요.칠링을 맡겨놓고 술을 먹어야 ㅎㅎ정부장님도 거의 오프가 없는 것 같은 ㄷㄷ락교와 양배추를 먹으며 술 한 잔..와사비와 시원한 물소주반갑습니다.늘 그렇듯이 기본으로는
전복죽과 고노와다가 함께 나와요.
크게 맛있는 것은 아니지만 그래도 괜찮은 정도고노와다도 슬슬 이제 익숙해지는 느낌안키모가 일찍 나왔어요!
상태 무척이나 좋았고스이모노 맛있고맛있게 술안주로 참치 타다키양파와 함께 같이 먹으면 환상적이죠 ㅎㅎ맛있는 시소밥마다이부터 츠마미 시작타이도 숙성 잘 되었고고노와다 깔리고
하나는 우니를 또 하나는 단새우가 들어간 광어노도구로?방어 요즘 맛있죠 ㅎㅎ시마아지이제 사케 타임~역대급 참치
김수사에 먹었던 참치 중에서 가장 맛있었어요.
정부장님도 주시면서 오늘 참치 아주 좋다고 ㅎㅎ사랑이야광어부터시마아지아까미도 늘 맛있는장국 쭉 들이켜줍니당아부리한 참치유자 제스트에 함께 맛있게 먹은 이까오잉 송이버섯까지?맛있습니다.사시미 코스의 꽃과 같은
카니미소 너무 맛있어요.
가로수길 맛집답게 ㅎㅎ같이 먹을 수 있는 김도 나오고사시미 플레이트도 또 하나의 재미
진짜 미친 가성비 ㅠㅠ소주 한 병 더생선구이는 늘 배가 부르니 제대로 못 먹고..고구마와 새우튀김술안주로 도미 껍질 튀김!!사랑이야해장에 좋은 매운탕!고하다Time to go 아나고고하다 마끼? 두개씩이나 뙇생각해보면 스시를 별로 먹은 것 같지 않았는데
생각할 수도 있는데 엄청나게 많은 양의 사시미들 향연..
늘 배부르게 먹네요.아이고 또 게살과 내장 우니 ㅠ도미 한번 더 내주시고..교꾸디저트로 마무으리~

강남 스시야 중에 손꼽히는 가성비 갑 김수사
일반 스시야와 다른 스타일의 뭔가 터프한 느낌이 있는데
많은 사람들에게 사랑 받는 이유가 확실히 있는 곳이죠.
늘 정부장님이 잘해주셔서 또 한번 감사합니다.기본정보: 가로수길 김수사

영업시간: 11:00 ~ 22:00
전화번호: 02-542-5235
위치: 서울 강남구 논현동 4-19 해정빌딩 1층