오랜만에 블로그에 글을 올리네요
너무 오랜만에 들어와서 인지 많이 바뀐 것 같아요
누군가의 조언(?)에 따라 매번 블로그를 올리지는 못해도
종종 다시 해볼까 해요 ㅎㅎ

 얼마 전에 다녀온 가로수길에 위치한 다이칸야마 키친을 소개할게요다이칸야마 키친 외부에요
지하철역에서 나와서 조금 걸어야해요
골목에 있는데 빨간색이고 건물이 커서 안보이진 않을 것 같아요다이칸야마 키친 내부입니다
저는 입구쪽이 아닌 안쪽에 앉았어요이렇게 주방이 보이는 쪽에도 자리가 있더라고요
주방 근처 내부는 일본가정식 느낌이 확 나네요제가 앉은 안쪽 내부에요
아이돌 뮤직비디오 같은게 나오고 하더라고요

▼이제 메뉴판을 살펴볼게요▼다이칸야마 키친에는 세트메뉴도 있더라고요
평일 런치에는 더 가격이 저렴해요
런치메뉴 세트에서는 평일이 아니면 빨간색 글씨 금액이 적용된다고 해요

저는 일행과 사케동&미니우동/미니냉모밀 15,000원
을 주문했어요

미니우동과 미니냉모밀 중에는
저는 미니냉모밀을 선택했어요스시랑 샐러드 메뉴에요
스시도 좋지만
이날은 패스했어용저는 숯불구이덮밥 메뉴에서 숯불스테이크동을 주문했어요
숯불스테이크동 10,000원돈부리와 나베메뉴에요
사케동에 대한 극찬이 많던데 ㅎㅎㅎ
저는 앞에서 세트로 시켰으니 패스할게요사이드메뉴도 있어요
에비후라이도 있었지만 2개에 5,000원이기에 패스메뉴판에 
1. 다이칸야마 거리에 대한 소개
2. 다이칸야마 키친이 연어가 신선하고 맛있다는 얘기
3. 다이칸야마 키친이 숯불구이 덮밥을 국내 최초로 출시한 곳이라는 얘기
4. 밥과 소스는 무한리필
이라고 하네요

메뉴판에도 그렇고 검색했을 때도 그렇고
뭔가 사장님의 자부심이 느껴지는 것 같았어요사케동 드시면 참고해서 드시면 될 것 같아요 가장 먼저 나온 건 소스에요
좌- 스테이크 덮밥 소스, 우- 사케동 소스에요사케동이 먼저 나왔어요
솔직한 후기는 ㅎㅎ
제가 지금까지 먹어본 사케동 중에 연어가 가장 두툼하고 부드러웠어요

저는 사케동이 나오자마자
연어를 찢어줬어요

왜냐면.. 사케동을 먹다보면 밥만 남는 대참사가 일어나기도 하니까요
연어를 잘 찢어주고 먹었는데
정말 두툼하고 부드럽고 맛있었어요

그리고 보통은 밥이 많이 남는데
밥보다 연어가 더 남아서 너무 좋았어요

연어 개수가 많은 건 아니지만 두툼하고 커서 그런 것 같아요
사람들이 여기 사케동을 극찬하는데에는 이유가 있었네요

사케동 인정 ㅎㅎㅎ

밥 한술, 찢은 연어를 소스에 찍고, 무순과  와사비와 먹었어요저는 우동보다는 모밀이에요
여름엔 역시 냉모밀이죠 ㅎㅎㅎ

모밀도 너무 맛있었어요 ㅎㅎㅎ
국물도 시원하고

미니라서 아쉬움은 있었지만요

사케동이 너무 맛있어서 모밀 맛집이라고는 못하겠네요
하지만 사케동과 모밀의 조화가 좋았어요 ㅎㅎ이렇게 두개가 15,000원이에요
평일 런치에는~~ 11,000원이고요냉모밀 옆에 소스들과 기본 반찬이에요
기본반찬으로는 단무지와 깍두기가 나와요
미안하지만.. 기본반찬 단무지 한 번 먹은거 빼고는 먹지도 않았어요
메인 음식들 먹느냐고 반찬에 손이 안가더라고요

반찬이 맛없어서는 아니였어요
메인메뉴가 너무 맛있어서 였어요 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 평범한 기본 반찬 같았어요너무 보기 좋지않나요? ㅋㅋㅋ
스테이크 덮밥에 양파와 구운 마늘이 함께 있어서 개인적으로 좋았어요

스테이크 덮밥도 고기가 크기 때문에 찢어서
고기를 소스에 찍고 양파 또는 마늘과 와사비를 곁들여 먹었어요

고기가 잘 찢어지진 않았어요

맛있었어요 ㅜㅜ
고기를 씹다가 힘줄이 좀 있긴했지만
맛은 인정둘이서 세개 먹고 배불리 맛있게 먹었어요
가로수길 또 올일 있으면 재방문 의사 있어요

가격도 괜찮고 맛도 좋았어요 ㅎㅎㅎ위치에요~ ^^안녕하세요? 오늘은 가로수길 맛집 다이칸야마키친 리뷰를 진행합니다.

가로수길은 잘 모르지만, 다이칸야마키친은 페북 페이지에 올라온 초밥 영상을 이미 알고 있었습니다. 특히나 연어초밥이 맛있게 보여 언젠가 먹으러 가자고 이야기했었는데 드디어 다녀왔습니다.자세한 위치정보는 아래 지도를 첨부하니 확인해주세요. 가로수길 지리를 잘 모르기 때문에 구글지도 켜고 찾아갔습니다.메뉴판 이미지를 클릭하시면 크게 확대하여 보실 수 있습니다.

저희는 연어초밥을 생각하고 가서 우선 연어스시를 선택했는데요. 4pcs 단위로 주문할 수 있는데 12pcs로 주문하는게 가성비가 제일 좋았습니다. 그래서 저희는 [연어스시 12pcs + 믹스가츠동 + 꽃삼겹부타동 + 연어스시 12pcs]를 주문합니다.어떤 레시피로 구성됐는지 자세히는 모르겠지만 이름 그대로 삼겹살이 여러 조각 올라가있던 덮밥입니다. 위에 올라간 채소무침이 마치 삼겹살집에서 부추무침을 함께 먹는 느낌이 들었기에, 덮밥이라는 느낌보다 삼겹살집에서 삽겹살 구워 먹는 느낌이 났습니다. 뭐라 표현하기 힘들지만 평타는 쳤습니다. 맜있게 먹었어요. 제주산 생등심까스와 왕새우튀김 덮밥이라고 설명돼 있었는데요. 제주산인지는 우리의 혀로 분간할 수 없었지만 믿어봅니다. 왕새우튀김도 1개 올라가 있었는데 뺏어 먹으려다가 실패..ㅋㅋㅋㅋ

믹스가츠동도 평타는 치는 맛으로 괜찮게 먹었습니다.끼야오 12pcs가 함께 나오니 비주얼이 더 사는 느낌의 연어스시.다이칸야마의 스시는 생와사비를 사용하기에 스시 속에 와사비가 없다고 합니다. 그래서 생와사비와 무순을 기호에 맞춰서 올려먹으면 되는데요.

그러거나 말거나 습관적으로 간장에 와사비 풀어버린 1인...ㅋㅋㅋ그래도 저렇게 맛있게 먹는 TIP까지 써놨는데 지나칠 수 없어 저도 만들어 봤습니다.요렇게 생와사비와 무순을 딱!! 그래서 맛은... 음.. 

이렇게 먹으나 저렇게 먹으나 그냥 맛있습니다. 연어는 항상맛있기도 하지만 ㅋㅋㅋ 이날은 더 맛있었어요.저는 요즘 맛집의 기준이 바뀌었어요. 예전에는 미칠 듯이 맛있고 기억에 남아야 맛집이라고 생각했다면, 요즘은 실패 안 할 수 있다면 맛집이라고 생각합니다. 그런면에서 다이칸야마키친의 메뉴구성과 제가 먹어본 음식들의 맛을 종합해볼 때 실패는 안 할 거 같습니다. 다음에 또 방문할 의향도 있고요.  + 그리고 밥과 소스는 무한리필입니다.

이상으로 가로수길 맛집 다이칸야마키친 리뷰를 마칩니다. 감사합니다.탬버린즈 플래그십스토어 들렀다가.. 우리의 최종 목적지인 '다이칸야마키친'에 도착!!!
토요일 저녁 7시? 가 좀 넘은 시각이라서 그런지 두 팀만 웨이팅을 하고 있었다. 
작년 5월 우연히 갔던 맛집인데 그때와는 완전히 다른 모습으로 재방문하게 되어 감회가 새로웠다.
그때는 순간 순간이 마음이 칼에 베이는 것처럼 고통스럽고 아팠는데..
이제는 주혀니랑 이렇게 웃고 떠들면서 이 자리에 서 있다니.. 어쩌면 인생을 살고 볼 일인지도 모른다는 생각이 들었다.
안에 들어가서 웨이팅 목록에 이름을 써두고 나와서 한 블록을 빙 돌면서 산책을 했는데도 우리 앞에는 여전히 두 팀이 있었다.
이런 저런 이야기하다가 다시 B612삼매경...안해본거 해본거 다 켜서 사진 찍기...★ 지나가보면 돌아오지 않을 순간을 이렇게나마 붙잡아둔다.카페에서 머리를 묶은 주혀니
이 날의 주혀니는 여전히 너무 예뻤고 또 예뻤다.
누가 데려갈지.. 아까비 ㅜ_ㅜ 으헝이건 또 뭐지싶었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찍고나서 보니 재미로 한 장 정도 찍을만 한듯?기여운 나의 주혀니...우리는 사진을 찍고 또 찍고 헤헿이건 또 뭐지 싶었다.. 찍느라 힘들어씀 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주혀니가 무슨 영화에서 봤다고 했다.. 저 칸마다 동작이 한 템포씩 느려서 맞추기가 힘들었당

왼쪽은 주혀니가 마음에 들어하는 사진,
정말 백만년만에 내 사진으로 프사해놨당너 혼자 찍어봐 손에 쥐어주면 또 잘 찍는 너 궁디팡팡이 배경은 조금 밝은 옷 입었을 때 다시 시도해봐야겠당 ㅎ.ㅎ그리고 내가 즐겨쓰는 햄스터 이모티콘과 같은 동작을 하던 주혀니 심쿵쓰
히히한 20분 넘게(?) 서서 사진찍다가.. 아니 안에 자리 있는데 우리 왜 서서 이러고 있는거지?
이걸 늦게 깨달아서 들어가서 마지막 셀피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 리얼하당집간다는 주혀니를 #연어초밥 으로 꼬셨당 헤헤
먼저 12피스랑 미니 #냉모밀을 주문했당...너무나도 예쁜 ㅜㅜ 이 자태 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
한 입 먹고 또 반해서 엄청 맛있다고 난리 난리를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점심과 저녁 너무나 성공적
(우리가 들어오자마자 세 테이블이 나고
그 다음엔 테이블이 엄청 많았다는건 슬픔 ㅜㅜ)12피스 거의 다 끝낼 때쯤 나온 냉모밀 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
모밀 식감이 정말 특이했다 헿자극적이지 않고 건강한 맛에 반했소...뭔가 아쉬워서 ㅜㅜ 주혀니를 꼬셔서 8피스를 또 주문했당!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꺄
다시 시작 ㄱㄱ다음에 엄마랑 A도 같이 가고싶다는 생각을 하면서 맛있게 먹었당

너무나도 행복했던 연휴 첫 날의 기억, 끝!


2018.09.22쪼코에요~!
신사역에 가서 점심을 뭘 먹을까 고민하다가
가로수길 다이칸야마키친 에 다녀왔어요!
너무 더운 날씨에 소바도 먹고싶었고
맛있는 사케동도 생각나더라고요~11:30정도? 점심시간 조금 전에 가니
운 좋게 웨이팅 없이 바로 앉을 수 있었어요~
조금 지나니 사람들이 엄청 몰림!
가로수길 맛집 중의 하나라 요즘같이 더운 날에는 빨리 방문하는 걸 추천드려요~
웨이팅 하다가 쪄 죽을것 같아요 ㅠ_ㅠ기본으로 나오는 단무지와 깍두기
전체적으로 담백한 메뉴라서 김치만 있으면 OK!
맛은 무난무난하니 괜찮았어요다이칸야마키친에서 주문한 메뉴들이
하나씩 나왔어요
시간은 그렇게 오래 걸리지 않았음~
더우니까 시원하게 소바와 사케동,
초밥특선도 하나 주문했어요:)
점심시간에 가니 런치메뉴가 있어서 조금은 저렴한 가격으로 주문할 수 있었어요~

일본 느낌 가득한 식기에 예쁘게 담겨나오는데
참 먹음직스러워 보이더라고요!
일본 식기는 아기자기하니 너무 예쁜것 같아요~냉모밀 7,000원

여름엔 역시 냉모밀이죠!!!!
보기만해도 시원하네요 >_<
면발이 탱글탱글하고 시원한 국물과 너무 잘 어우러지더라고요, 일본식은 간이 좀 센편인데
여긴 한국입맛에 맞게 적당히 짭쪼롬해서
좋았어요! 시원한 냉모밀은 필수♥사케동 10,000원

노르웨이산 연어사시미가 올라간 사케동!
사케동 맛있게 하는 집으로 유명하더라고요
빛깔 좋은 연어가 두툼하게 올라갔어요
양도 꽤 많아서 만족만족 :)숟가락에 밥이랑 연어 하나 올려
함께 먹으면 꿀맛-♥
연어도 굉장히 부드럽고 밥 간도 적당해서
딱 좋았어요~ 비린내도 하나도 없음!!
꼭 드세용 >_< 추천!!숯불 스테이크동 9,000원

직화로 구운 스테이크가 올라간 숯불 스테이크동
고기 좋아하는 분들에게 추천하고 싶은 메뉴!
밥에 짭쪼롬한 간장 소스, 양파, 그리고 꽤 많은 양의 스테이크가 올라갔어요!
밥에 간장소스가 뿌려져있어서 고기는 담백한 편이고 숯불향이 느껴졌어요~
밥+고기+양파 세트로 먹으니 입 안 가득 차서 완전 맛있었음 ㅎ_ㅎ초밥특선모음 11,000원

런치메뉴라서 꽤 할인이 되더라고요!
구성은 생새우스시3, 연어스시4, 아브리연어구이4, 총 11피스입니다!
구성이 꽤 괜찮죠? 하나에 1,000원 꼴이에요
가성비 좋은 듯!가격에 비해 비주얼이 너무 좋더라고요
확실히 플레이팅에 많은 정성을 쏟는 듯!
연어를 살짝 구운 아부리연어구이는
생연어와는 또 다른 매력이!
불향이 은은하게 나고 부드러워서 굿b연어 초밥은 아주 신선한게 입 안 가득 느껴졌고
부드러우서 입 안에서 녹는 느낌!
평소에 연어초밥을 좋아해서 맛있게 먹었어요
생새우는 쫄깃하면서 짭쪼롬한게 굿
비린 맛은 전혀 안났고 전체적으로 퀄리티가 좋았어요ㅎ_ㅎ

뭐 하나 맛 없는 메뉴가 없어서 맛있게 먹었던
가로수길 다이칸야마키친!
맛집 찾으신다면 추천드릴게요~가로수길 다이칸야마키친
[2017년 11월 기준]

가로수길 다이칸야마키친
런치로 두번정도 가보았는데,
두번 다 가성비 만족도가 꽤 높았던 곳.
비쌀것 같은 동네인데 가성비 괜찮은 런치메뉴가 있는 다이칸야마키친.

메뉴판을 까먹었지만,
초밥특선모음(새우,연어) 10,000원
꽃삼겹부타동, 숯불규동, 모듬가츠, 가츠나베, 사케동_미니우동 등이 있는데 1인당 만원선.
평일 12시에 가도 인근 직장인들이 많이와
줄서야 해서 친구와 11시 30분에 만나기로
하고 12시 전에 도착하니 기다리지 않았다.

우리는 숯불 꽃삼겹부타동과 초밥특선모음
주문~

두번의 방문 모두 친절하였고,
사람은 늘 많았고, 사람이 많아 시간대
맞지 않으면 꽤 기다려야 하는 곳.꽃삼겹부타동
불향이 나는 고기도 넉넉한 부타동.
단, 양이 많은 사람들에겐 조금 부족할수
있을것 같다. (예를 들어 나)
간은 좀 달달한편, 달고, 짭쪼름한 고기양념에
밥, 계란, 데코 파요렇게 먹게 되면 맛있다.
단지, 간이 조금 달달한편이긴하지만...
전반적으로는 대중적인 맛이라, 고기메뉴는
 실패할 확률이 적다.

그리고 조금 후 나온 초밥특선모음
다이칸야마키친은 연어로 유명한 곳이어서,
초밥특선모음에는 생새우 3, 연어 4,
아부리연어4 그리고 따로 새우머리가
튀겨서 나온다.
생새우와 연어를 좋아하는 나와 친구에겐
알맞은 메뉴~점심에 먹기 부담스럽지 않은 가격과 양.연어와 돼지숯불꽃삼겹 부타동에 함께 나온 계란
함께 비벼먹으면 좋다.

고기도 셀 수 있을정도로 적거나 얇은 편은
아니라 가격대비 만족스러웠던곳~!

* 가로수길 다이칸야마 키친
런치는 좀더 저렴하게 즐길수 있는 반면,
점심시간 서두르지 않으면 줄을 서야 한다.
점심 가성비 괜찮은 곳이지만, 테이블간 간격이 넓진 않아 안락함을 선호한다면 런치말고
디너에 방문하는게 좋을 듯.
양이 많은 사람이라면 사람수+1개의 추가메뉴를 하지 않으면 점심 배부르진 않을수 있다.
부타동 양념은 단짠단짠인데 단맛이 좀더
있는 편이고 전반적으로 가벼운 점심 한끼로
괜찮았던 곳.주소 : 서울 강남구 압구정로10길 30-3
(신사동 524-19 1층)
전화번호 : 02-547-9776
영업시간 : 평일 11:30 ~ 21:30
(쉬는시간 15~17)
                 주말 12:00 ~ 21:30
주차 : 발렛가능


가로수길 가성비 괜찮은 점심 이상끝.가로수길 초밥 맛집 다이칸야마 키친

이곳은 제가 가로수길에서
연어초밥이 먹고 싶을 때나 덮밥 종류가
먹고 싶을 때 종종 찾는 곳이에요.

가로수길에서 초밥은
여러 군데에서 판매를 하지만
연어초밥은 진짜 여기가 최고로 맛있더라고요.여기가 바로 제가 연어 초밥 때문에
종종 찾는 다이칸야마 키친입니다.
지하에는 산쪼메 라멘이라는 곳인데
이날은 영업을 안 하는지 오픈을 안 했더군요.메뉴판인데
가격은 그리 비싼 편은 아닙니다.

처음엔 저도
가로수길에 있는 곳이라고 해서
가격이 창렬할거라 생각했지만
생각보다 가성비도 좋고 맛도 좋은 곳이라
계속 방문하고 있네요.

아! 그리고 덮밥 종류는
밥과 소스는 무제한으로 리필이 된다고
벽에 붙어있더라고요.그리고 모든 메뉴든
이렇게 단무지와 깍두기만 나옵니다.
다른 메뉴들도 다 주문해본 거 같은데
보통 이렇게만 나오더라고요.연어 스시 12p/모둠 가츠 정식/미니 냉모밀을 주문했어요.
2명이서 그냥 적당하게 주문을 했네요.주문한 연어 스시.
연어 대 뱃살 스시도 있는데,
그냥 일반 연어 스시로 주문을 했답니다.

12,000원에 괜찮은 양에 뛰어난 맛.
제가 여기를 찾는 이유입니다.

연어의 숙성도 굉장히
입에 들어가는 순간 녹는다는 표현이 어울릴 정도로
맛이 굉장히 좋습니다.안에도 와사비가 없어서
직접 와사비를 올려서 드시는 것을 추천드려요.
아니면 간장에 와사비를 많이 타시던가요!그리고 이건 모둠 가츠 정식!
만 원에 정말 푸짐히도 나오네요.

이건 이 날 처음으로 주문해봤는데,
돈가스와 새우, 치킨가스까지 바삭하면서도
양도 제법 있는 게 꽤나 맛있더라고요.그리고 모둠 가츠 정식에 같이 나오는 밥인데,
이것도 리필이 가능할 거라 생각됩니다.
그리고 소스와 겨자가 같이 나오는데
그냥 그럭저럭 괜찮더라고요.둘 다 상당히 바삭합니다.
덮밥보다도 양적으로나 맛으로나
더 좋았던 초이스가 아닐까 싶네요.그리고 미니 냉 모밀인데
미니가 아니라 웬만한 곳 그냥 모밀 사이즈만큼 나옵니다.연어 초밥도 맛있지만
동시에 여러 가지 메뉴들도 맛있어서
늘 손님이 많은 곳이기도 합니다.

그리고 3시부터 5시까지는
브레이크 타임이니 참고하세요!안녕하세요. 듀듀입니당
오늘은 어제 다녀온 따끈따끈
가로수길 맛집 다이칸야마키친 후기!

요즘 계속 부대끼는 음식들만 먹었더니
가볍게 먹을수 있는 초밥이 땡기더라구요 :)

그리하여 가로수길 초밥 맛집
다이칸야마키친을 방문하게 되었어요 :-)이 포스팅을 보고 계시는 분들을
위해 열심히 찍었어욥 데헷

 
초밥특선모음(11pcs) 16,000원
숯불스테이크동 10,000원
사케동(8pcs) 11,000원
아사히 생맥주 8,000원 3잔 주문생각보다 초밥모음이
빨리 나오더라구요 ㅎㅎㅎㅎ

생새우+연어+아부리연어 스시와
새우머리튀김이 똬악!!

전 새우머리튀김 안좋아했는데
다이칸야마키친 튀김은 꼬소하고 맛남!!뒤이어 사케동 숯불스테이크동
아사히생맥주가 쫘르륵 나옵니댜

일단 빨리 나와서 너무 좋았구
깔끔하고 아늑한 분위기여서 좋았어요

가로수길 초밥 맛집은 여러군데
찾아봤는데 결국 다이칸야마로 오길
잘했다는 생각이 들었음완전 내입맛 취향저격한
숯불스테이크동

밥+양파+스테이크에
위에 와사비 살짝 올려서 먹음 꿀맛!

와사비가 진짜 매운편이라
양조절 잘하셔야해여

저 와사비 조아해서 양껏 올렸다가
울었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 두툼한 연어가 올라간
다이칸야마 사케동

연어 자체도 신선했고
역시나 사케동도 성공적인 메뉴

진짜 가볍게 드시고 싶으신 분들은
스테이키동보다는 사케동 추천!!그리고 독특했던게
생새우 초밥 사이에는 나물같은게
들어가있더라구요 !!

그래서 비린내도 안나고
더욱 맛있었던것 같아요 :-)

개인적으로 초밥모음에서는
연어초밥이랑 새우머리튀김이
제일 맛있었음!!아사히생맥주는 탄산이
살짝 아쉬웠지만 부드럽고
시원해서 초밥이랑 꿀조합 자랑!

정말 맛났음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 초밥 덮밥을 먹을수있어
좋았던 가로수길 초밥 맛집
다이칸야마키친

아늑한 분위기도 좋고
가격대비 초밥 덮밥들이 다 맛있었어요

요즘 초밥맛집 하나씩 격파하려는데
다이칸야마에서 성공적으로
1도장깬 느낌 ㅎㅎㅎㅎ

가성비좋은 가로수길 초밥 맛집
찾으시는 분들은 포스팅 참고하세여안녕하세요, 살리리몬입니다^^

오늘은 얼마 전 싱가폴 해외 근무를 마치고 돌아온 후배를 오래간만에 만났어요.
귀국한지는 조금 되었는데, 서로 바쁜 연초 스케줄로 이제야 봤네요;;;

가로수길에 수요미식회에 나온 디저트 카페, 듀자미에 가고 싶다고 해서,
저녁은 근처에서 찾아보았습니다.

간단히 먹고 움직이려고, 가까운 곳인, 다이칸야마 키친에 먼저 갔습니다.
네이버 예약으로 하루 전에 간단히 예약이 되었습니다.  
보통은 다음날은 예약이 안되는데, 이곳은 바로 되어서, 편리하게 예약을 했어요^^다이칸야마 키친은 빨간색 외관이 참 예쁜 것 같아요.  
저녁 불빛에 '참 예쁘네' 하는 생각과 함께 들어갔습니다.  메뉴판도 같은 빨간색;

미리 예약을 해서인지, 자리는 편하게 얘기하면서 식사할 수 있는 좋은 좌석으로 안내를 해주었어요.메뉴는 후배가 도착한 후에 골랐어요.  연어초밥 스시가 유명하다고 알고 있는데요, 골고루 맛보는 것이 좋을 것 같아서, 모듬초밥 스시로 주문했습니다.연어초밥스시와 생새우초밥스시가 함께 나오는데, 두 가지 모두 맛이 괜찮았어요.  
다음에도 다시 주문할 듯요.  

우동도 같이 추가했는데요, 우동은 보통;;; 맛나는 저녁을 하면서, 그동안 못다 한 직장, 사업 얘기 등등을 하면서,
서로의 주 관심사인 브랜딩 이야기로 한참을 보냈습니다.
마케팅 전공을 하면서 선후배로 만난 사이여서 인지,
항상 만날 때마다, 브랜드 이야기로 꽃을 피웁니다^^.

이번에는 식품 브랜드가 대화 주제였는데요,
말하다 보니, 디저트 생각이 간절하게 나서, 듀자미로 옮겼어요.

듀자미는 입구도 예쁜데, 미쳐 사진을 찍지는 못했어요.  들어가서, 유명하다는 케이크를 쭈우욱~저녁때 도착해서인지, 케이크 종류는 그리 많지 않았어요.

다행히 카라멜소금 케이크가 있어, 주문했어요.  
많이 달 것 같아서, 상큼한 딸기 티라미슈도 함께.카라멜소금 케이크는 유명한 만큼, 카라멜 맛 가득이었고요,
딸기 티라미슈는 기대 이상은 아니지만, 상큼한 맛을 느낄 수 있었답니다.
커피는 아메리카노이지만, 좀 진한 맛이었어요.  주문할 때, 강한 맛 주문을 체크하는데요, 일반 아메리카노도 맛이 강하니, 주문 시에는 일반 맛으로 주문 추천해요.

이태리 회사 근무 경험이 있던 후배 덕에,
티라미슈 이야기도 들었습니다^^

티라미슈는 웨딩 케이크 준비를 할 때,
실수로 웨딩 바로 전 케이크를 실수로 떨어뜨려서,
급하게 주방에 있던 재료로 만든 케이크라고 합니다.  그런데 맛이 훌륭하게 나와서, 이후부터 사랑을 받게 되었다고 합니다.

뜻은 그래서 '일으켜 세우다'라는 의미라고 해요^^듀자미 & 다이칸야마 키친 모두 추천입니다~안녕하세요 나인베리 베리입니당
이웃님들.. 정말 너무 오랜만에 인사드려여ㅠ.ㅠ헝헝
 그동안 회사일이며.. 집안행사며..
가지각색 정말 정신없이 바쁘다 보니..
소홀해 졌던 부분이 있었어여 이제 바쁘게 보냈던
일정도 행사도 다 지나가서
나인베리를 신나게 꾸며볼 예정이랍니당
자주 놀러 오셔여~~~♡

며칠전 오빠랑 가로수길로 데이트를 갔어여
배가 고팠던 저희 커플은 밥은 먹기위해서
하이에나 마냥 맛집을 찾아다녔져
이번엔 검색없이 맛있어 보이는 곳으로 들어가 보자며
열심히 돌아다니던 중 어머나 글쎄
가로수길의 맛집을 발견했지 뭐예여
빨갛 글씨로 강열하게 저희 눈에 띄인 가로수길 맛집은
바로 !!!!!가로수길 맛집의 면모를 보여주는 입구에 메뉴판 사진들을
 보고 오빠랑 저의 취향을 제대로 취향 저격해 주었져
오빠랑 매우 흥분상태에 빠져버려서 뭘먹을지 고민고민하다가 결국 다이칸야마 키친 안으로 들어가기로 했어여다이칸야마키친은 2층에 있어서 계단으로 올라오라는
표시를 보고 우다다다다 뛰어 올라갔다지여가로수길 맛집 다아칸야마 키친 매장 안은
밖에서 보던 강열하던 모습은 온데 갔다 없고
너무나 귀엽고 아기자기한 소품들로 꾸며져 있었어여
정말 여기가 한국이야 일본이야 증멜루 일본인줄 (오바중)늦은저녁 시간임에도 불구하고 많은 사람들이 있었어여 !!!
(위 두사진은 배가고파서 다 먹고 계산할 때 찍은 사실이라는 점을 솔직하게 말쓰 드리는 바 입니다..ㅎㅎ배고팠엉..)다이칸야마 키친의 메뉴는 정말 방대해여
런치메뉴부터 세트메뉴까지 ~우동 동부리 면류 우동까지 그리고
제가 제일 제일제일쩨~~~~윌 좋아하는 연어스시도 있어여
저희는 제가 좋아하는 연어스시 4pcs, 숯불부타동, 해물칠리 야끼면, 에비후라이 2pcs를 주문했어여 !
(흠 이때부터 신나서 죽는줄 알았음)역시나 했는데 정말루 역시나 제가 제일 좋아하고
사랑하는 연어스시가 일등으로 나와 주었어여
4pcs 다 내꺼라능 오빠는 한개도 한입도 안줬다능
사랑은 하지만 이것만은 양보 못해 미안해그리고 숯불부타동!!!!
이거이거 정말 이거 정말 설명이 어려워요
그냥 딱 베리스타일? 베리베리 굿 굿 베리굿
하나의 꿀팁은 드리자면
숯불부타동은 슥슥 비벼서 드시는것보다 밥하나 올리고 고기하나 올리고 입속으로 직행 이래야 맛있답니다 !!!!
(다이칸야마 키친에 가면 벽면에 맛있게 먹는법 써있음ㅎ 유식한 척 해봤져여)해물칠리 야끼면 개 맛있어여.. 흥분쓰ㅎㅎ
정말 여러분들 다들 아시져 그 어떤 말보다 개 라는 단어 하나만으로도 설명이 필요 없다져..
해물칠리 야끼면은 약간 매워여 그치만 맛있게 맵다는점..
이 부분이 정말 사랑스럽더라구여마지막으로 대망의 에비후라이 !!!!
맛에도 반했지만 크기에도 반했다 !!!왕따시 만해여
베리는 질보단 양이예여 그래서 행복했어여그렇게 오빠와 전 전투적인 식사를 맞쳤습니다..
그냥 들어왔던 곳이 가로수길 맛집이었다니..
정말 너무나 행복했습니다
오빠랑 다이칸야마 키친도 저희의 가로수길 맛집 리스트에 올렸다고 합니다 정말 너무 맛있다능 황홀했다능
그래서 오빠의 손에 이끌려 다음날 다이칸야마키친에
끌러갔다능.. 또 먹어도 맛있다며 신나게 한그릇 뚝딱 하셨다지여 물론 베리도헤헿 먹는걸로 질순 없져다이칸야마키친 영업시간은유
11시반부터 21시반가까지
브레이크 타임은 15시부터 17시까지
주말엔 브레이크 타임이 없다구 해여

여러분 태풍이 무섭게 우리에게 오고이써여 날아가지 않게 꼭 붙잡으시구 큰 피해 없으시길 바랍니다ㅠ.ㅠ저희 친 언니가
너무 가보고 싶다고 해서
가로수길에 있는
다이칸야마키친에 다녀왔어요

치킨 아니고 키친 입니당참고로 다이칸야마키친은
계산을 올라가야 있고
지하로 가면,
라멘집이 나온다는 걸 참고하세요!

저희는 지하로 갔다가
죄송스럽지만... 나와서
다이칸야마키친으로 다시
들어갔어요;;
죄송해도 어쩌겠어요
제가 인천에서 가로수길까지
온 이유는 라멘때문이 아니라
다이칸야마키친 때문이니까요~!좀 알려진 곳인지
웨이팅이 세 팀이나 있었어요
가게 안이 넓지 않아서
꾸깃꾸깃 모여서 웨이팅을 했다는...

그래도 금방 자리가 나서
안으로 들어갔어요 ^^저희는 창가자리를 안내받았는데
창가자리라서 좋은 건 아녜요
오히려 구석진 곳이라
주문을 하고 싶은데
직원이 안와요 ㅋㅋㅋ
벨이 없었거든요불러도 제 모습이 안 보이는지
한참을 손을 흔들고서야
겨우 주문을 할 수 있었답니다...
직원이 불친절 한 게 아니라
그냥 자리가 안 좋은 거였어요.

왜냐면, 다른 테이블은 잘만
주문받았거든요 ㅠㅠ
창가자리 완전 비추...ㅠㅠ저희는 사람들이 자주 먹는다는
(=제일 안전한)
메뉴 세개를 시켰는데요
(여자 둘이서)
연어 스시 + 숯불규동(?) + 꽃삼겹부타동
이렇게 주문했어요

연어스시... 참으로 맛깔나 보이죠?
여가 독특한 것은
안에 고추냉이가 안 들었나?
조금 들었나?
암튼 그래서
위에 고추냉이를 얹어 먹어요.
미나리도 두, 세가닥씩
얹어 먹으면 꿀맛!연어가 아주 부드럽고
코에서 잠깐 나는 고추냉이 맛이
하.... 진심 꿀맛.
비린내도 하나도 안나구여~!다음으로 나온 메뉴는
꽃삼겹부타동인데요
참.... 밤에 비해 너무 부족한
꽃삼겹 때문에...
그리고 그냥 이거는...
삼겹살 밥위에 얹어 먹는 맛이에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 예상하시는 그맛.
에서 좀더 비린맛?
(사실 몇 입 먹고 안 먹어서
잘 모르겠다.)아무리 밥을 많이 얹어도
고기가 절실하게 부족한...
또르륵...이렇게 깻잎에 싸고 마늘을
넣어먹으면?
깻잎쌈 해먹는 삼겹살 맛
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 이 메뉴는
저는 담에 다시 가면 패스 할래용
그냥 연어스시 한 판 더 시키겠어요.그리고 이거슨
백번 먹으라고 추천하고픈
숯불규동....
불고기에 밥 비벼 먹는 맛에서
기름기를 좀 더 뺀
담백하면서 달달하구
암튼 맛있는 맛.이거는 그냥 슥슥 비벼서
숟가락으로 퍼먹어도 맛나고이렇게 쌈싸먹어도
맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 두번 세번 먹으세요
한 사람당 한 개씩
시켜서 드세요.이런 밑반찬들도 나왔지만
손 대지 않았...어요^^;

다이칸야마키친... 다른 사람들이
많이 먹는 메뉴로 시켜서
2/3는 건졌네요 ㅋㅋ
꽃삼겹... 그래요 취향인 사람도
있겠져 ㅎㅎ 제 취향은 아닌걸루...

다이칸야마키친에서
맛있는 메뉴를 추천하라면
저는 연어스시와
숯불규동을 고르겠습니당~!

저희 언니는 담에 가면
새우스시도 먹어보고 싶다고 하네요 ㅎㅎ그리고 저 내일 일본가요 ㅎㅎ
캐논 dslr 750d도 수령하구
월요일에 도착할 예정~!

사진 열심히 찍어서 돌아올게용~
그럼 또봐용신사 가로수길 다이칸야마키친 비추작년 쯤엔가 갔었던 다이칸야마키친.
기분 나빴던 식당이라서 사진 찍어놓고 묵혀놨다가
얼마전에 사진 정리하다가 발견해서 쓴다..런치와 세트메뉴가 있고스시 롤 덮밥등등 메뉴가 다양하다.
난치즈돈가츠김치나베 냉모밀 그리고 연어뱃살초밥을 주문했다,기본으로 나왔던 피클과 김치 그리고 간장
스프였나 죽을줬는데 누가 먹다만거 준것도 아니고
미리 예약을 하고 갔음에도 불구하고 자리도 많은데 입구쪽 구석으로 몰아서 줘서 덥고
날파리가 날아다녀서 안그래도 더운데 불쾌지수가 장난이 아니었다.
그리고 불친절한 직원 태도도 한몫했다,치돈김치나베 몇입먹고 안먹었다.냉모밀도 맛없어서 먹다말았다연어초밥 비쥬얼은 좋았는데 앞 두메뉴가 맛이 별로다보니
배고팠었는데도 다먹지못했다.
끼니 시간이어서 진짜 배고팠는데 먹다 말았다더워서 시켰던 맥주가 제일 나았을정도 ;꾸역꾸역 먹어보려 했지만 ..
같이 갔던 동생이 냉모밀을 좋아해서 시켰던건데
동생도 많이 먹지를 못했다 ..
기분 좋게 갔다가 기분망치고 온곳;
그 직원 그만뒀으려나;??
다신가고싶지 않은곳이다거의 스무살 때부터 본 언니들, 해외봉사 같이 다녀온 언니들을 오랜만에 만났다. 알고보니 미니미언니는 나처럼 퇴사... 다들 정말 2년 내외로 퇴사를 많이들 하는 구나 하는 생각. 아무튼 오늘 기록, 자기전에 하는 아이폰 후다닥 포스팅 헤헤 (카메라에 있는 것도 얼른 옮겨야 하는데..!)굴드 커피, 완전 소개팅 장소라고 느꼈다(ㅋㅋ) 우리 주변을 둘러싼 수많은 어색해보이는 남녀 우헤헤 분위기 좋고 크고 예쁘고 심지어 빵도 맛있어서 다음에 또 가고 싶은 곳아아메 만세! 오늘 너무 더웠다지하도 이렇게 예쁘게 있다. 빵 사진을 못찍었는데 크루아상이 아주 맛있었다. 다음에 또 가고 싶은 곳 :)찾아보다가 덥지 않은 음식을 먹고파서 초밥과 돈부리 파는 곳에 갔다 :) yummy ~사케동! 연어가 완전 두툼했다.초밥이 연어랑 새우밖에 종류가 없었던 것 같아. 그 중 특선초밥. 초밥은 조금 별루!규동, 무난 짭쪼롬. 그냥 여기는 무난무난한 것 같다. 사람들은 엄청 많았음.분위기가 너무 마음에 들었던 곳!! 여행온 것 같은 펍.분위기 좋아~ 신나~맥주 나는 arrgh 아르라는 페일 에일. 맥주는 페일 에일이나 IPA 가 젤 좋다 :) 향긋하고 씁쓸했다.빵이 맛났던 감바스. 포카치아 같았다.그리구 젠틀몬스터까지 구경하고~ 이른 귀가~



#신사맛집 #가로수길맛집 #데이트 #가로수길데이트 #굴드커피 #다이칸야마키친 #로컬버블 #버블버블 #너무더운여름"돈부리는 그 한그릇으로 배가 불러야 한다"
라는 철학을 가지고 있는 곳.

오늘 소개할 맛집은 대체로 물가 비싼 가로수길에서
푸짐하고 퀄리티있는 식사를
합리적으로 즐길 수 있는 가로수길 맛집!!!
다이칸야마키친이랍니다!!!!
이곳은 가로수길에 2011년 오픈하여,
연어스시와 사케동과 같은 생연어요리와
숯불그릴메뉴 등 트렌디한 메뉴로 유명한
퓨전일식집인데요.
메인쉐프가 특급호텔 출신에 25년 경력의 스시명인이라고 하니 가격이 엄청 비쌀 거 같은데
가격은 또 넘나 합리적이라고 하니,
어떤 곳일지 정말 기대되시죠?
저와 함께 가볼까요?주소 : 강남구 신사동 524-19 1층
전화번호 : 02) 547 9776운영시간
평일 : 오전 11시30분 ~ 오후9시30분
(브레이크타임 : 오후3시 ~오후5시)
토,일,공휴일 : 오전12시부터 오후9시30분
(No 브레이크타임)레드의 외관이 입맛을 확 돋구죠?
아기자기한 일본감성이 느껴져요.
다이칸야마는 도쿄의 가로수길 같은 거리랍니다.
일본의 핫플레이스 다이칸야마거리를 따서
이곳의 이름을 다이칸야마 키친이라고 지었다네요?한국 가로수길 한복판에서
일본 가로수길에 온 기분을 느껴보라 이거죠?
가게 이름 작명 센스가 느껴지네요!!!자, 그럼 다이칸야마 키친 안으로 들어가볼게요!!"특히 연어가 신선하고 맛있어 자주 찾게 되는 맛집"가게 안은 일본 감수성이 넘치는
아기자기한 소품들로 꾸며져있어요.그리고 오픈 된 키친
이곳에서 스시명인 쉐프가,
생활의 달인, 숯불달잌, 3대천왕에 나온 맛집의 레시피를 전수받아
맛있는 퓨전일식요리를 선보인답니다!!!가게 한 켠에서는
음식을 기다리는 지루함을 달래줄 영상이
흘러나오고요.


자, 그럼 메뉴 볼까요?
합리적인 가격 그렇게 강조하더니
대체 얼마기에 그래?
지금 공개할게요.
두구두구두구
.
.
.다이칸야마 키친밥과 소스는 무한리필이라고?!!!
든든하게 드시라는 다이칸야마키친의 배려!
그러나 음식이 푸짐해서 밥을 더 먹을 겨를이 없다는 게 함정이라죠? 히힛-!커플세트가 3만원을 넘지 않는 가격!!!
넘나 푸짐하면서도 착한 가격 선보입니다.여기 사케동이 그렇게 유명하다됴?
노르웨이산 생연어 사시미가 듬뿍 들어간 돈부리!!!

메뉴를 쭉 훑어보니
대체적으로 메뉴들 가격이 착하다는 게
느껴지더라고요.

그래서 저희는 두명인데도 메뉴 세 개에 도전했어요.
이것저것 먹고싶은 메뉴가 많은데
가격이 부담없으니 잘됐죠 뭐.
초밥특선 15,000
숯불나가사키우동 10,000
숯불돼지왕갈비덮밥 13,000
요렇게 주문했어요.기본으로 상큼하게 곁들여먹을 수 있는
피클과 깍두기 나오고요.빈속을 달래줄 호박스프가 나옵니다.
달달하니 부드러운 맛
일본여행 때 먹은 추억의 맛이라 넘 맛있다했더니
스프를 한 공기 더 주시더라고요.
인심이 후하고 정말 친절하십니다. 흐흐짠 그리고 숯불나가사키우동 등장!!!등장과 동시에 우유빛깔 뽀얀 국물에
식감 자극하는 불향을 폴폴 풍기더라고요.
악!!!!정말 맛있게따!!!!주문시 라멘과 우동사리 중에 고를 수 있는데
우동사리 선택했어요.
면발이 오동통하니 탱글하게 살아있어요!!!더 놀랐던 건 고기!!!!
보들보들한 차돌박이가 듬뿍 들어있는데
불향의 정체가 너였고나!!!!화로에 직접 숯을 피워 요리를 해서
음식에 불향이 살아있어요!!!!
그 외에도 해물과 숙주가 듬뿍!!!!!가장 감동인 건 요 국물맛이죠!!!!
불맛 소스가 아닌 정말 솰아있는 불향의 맛!!!!



다음으로 등장한 숯불돼지왕갈비덮밥상큼한 파인애플이 커다랗게 똭 놓여있고요.숯불향 돼지왕갈비 한줄이 똭!!!!
고기가 얼마나 고퀄이던지
친구는 고기가 돼지인지 소인지 가늠이 안될 정도라며 흥분을 감추지 않더라고요!양념이 달달하고 맛깔스럽게 밴 고기 좀 보세요!!!
고기가 얼마나 두툼한지 보라며
저에게 얼른 찍으라고 젓가락 내미는 친구.
친구가 여기 요리들에 감탄하고 적극적이라
오늘 제 맛집탐방놀이가 수월합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그리고 오늘의 하이라이트
초밥특선오옹오오오오오!!!!
훈제연어초밥에 눈이 커집니다아아!!!!소스를 살짝 두르고 파가 솔솔 뿌려진
아부리연어스시!!!!
그리고 초밥과 곁들여 먹을 생와사비 등등겉면만 익혀서 연어의 식감을 살리면서
불향이 입안 가득 퍼지는 아부리초밥!!!
다이칸야마키친의 주장기인 불맛과
신선한 연어사시미의 맛이라
그 둘이 조화를 이루니 그 맛이 일품이로다!!!그리고 연어초밥과 생새우초밥And 요렇게 새우머리를 바삭 튀겨서
맛있게 요리해주셨어요!!!!
아웅 새우 먹을 때 머리부터 쪽쪽 클리어하는데
요렇게 튀겼더니 겉은 바삭 속에 고소한 맛이 살아있더라고요. 굿굿!그리고 새우초밥을 한 입에 넣었다가
새우의 탱글함은 둘째치고 새우의 도톰함에 깜짝 놀랐어요!!!!
여기 생새우가 다른 곳보다 훨씬 도톰하도라고요.
꼬리까지 도톰하게 살이 차오른 거 보이시나요?
아, 이 식감을 느끼게 해주고싶은데 방법이 없네요.
엄청 고퀄 존맛!!!연어초밥은 또 어떻고요.
여기 특징이 딱 사시미는 두툼하고 초밥은 조그맣게 말아져서 정말 맛있어요!!!!다이칸야마키친을 그저께 다녀왔는데
하루만에 친구가 여기 초밥생각난다고
벌써 또 가고 싶다네요.
그럼 언제든 또 가면 되지.
여긴 가격부담이 없으니까.계산하면서도 어찌나 뿌듯하던지
정말 맛있는 저녁식사를 즐겼답니다.

다이칸야마키친에 오시면 특선초밥 꼭 드셔보세요!
그럼 지금까지 에크리스타일이었어요.
오늘도 좋은 하루!리아랑 함께한
가로수길 여행ㅋㅋㅋㅋ
여행자모드였으니까 여행쓰*_*

저녁을 먹지 않으려했었지만
리아의 연어초밥이야기에
안갈 수가 없었던
다이칸야마키친??

주말저녁이어서였는지
대기가 많아서
리스트에 이름을 올려두고
기다렸어요!위치는 가로수길 요즘
핫한 거리에서 살짝
왼쪽으로 들어간 곳에 있어요:)런치메뉴가 세트로 잘 나와있는 것 같아서
점심에 오면 더 좋을 것 같단
생각이 들더라구욤!
연어스시 맛집 답게
연어 사진이 너무 예쁘??처음엔 그으리 배고프진 않아서
연어초밥 12피스에
냉모밀을 주문했어요!!!

진짜 연어 칼질이랑 부드러움과
질리지 않음과 그 밥의 양과
밥의 양념맛? 이 너무
조화로운 곳이에요
다이칸야마키친!!!냉모밀도 다른 곳에서
먹은 것과 다르게
안에 고소하게 하는
것도 있고 뭔가 색다른 맛이었어요!!

두피스가 남았을 때
고민한 우리는
결국 8피스를
다시 시킵니당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 항상 옳은 연어??
노르웨이에 가고 싶어졌어용
연어 한마리 통째로 먹고싶어서!!맛있는 연어를 먹기 전에
가로수길 가는 길에 들렀던
닥터자르트 ㅎㅎ

요즘 가로수길에
팝업스토어가 진짜 잘되어있어서
보고 먹고 즐기기 너무 좋은 것 같아요
특히 메인 스트릿도 좋지만
 그 옆 길이 엄청 잘되어있어여:)놀랍고 좋았던 ASMR ROOM이렇게 듣고 자면
불면증은 없을 것 같아용ㅎㅎㅎ

요즘 취업 생각 살짝
안했다고 밤에
얼마나 잠이 잘오던지
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
(Feat. 포근포근)오늘은 !
페이스북에서도 나름 여러 동영상으로 인해 (ㅋㅋ) 유명해진
다이칸야마키친을 소개하고자 한당


나는 페북에서 유명해지기 전
올해 초쯤 가로수길에서 일하는 친구 점심시간에
겸사겸사 같이 간 적이 있었는데 ㅎㅎ
정말 오랜만에 다시 재방문했다 :)주차는 발렛주차 가능하다고 들었는데
공간도 부족한 거 같고 해서
우린 그냥 신구초 공영주차장에 주차했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ가게 내부는 크진 않지만
아늑하게 식사하기 좋은 !!다이칸야마 키친 메뉴판 -

클릭하면 사진이 커져요
참고하세요 :D

우리는 연어대뱃살초밥 + 숯불우동 + 숯불스테이크동 + 콜라
이렇게 주문했다 !기본 장국과 찬,
그리고 콜라까지 나오고뒤이어 바로 나온 초밥 !

진짜 금방 나와서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 빠름 ..엄청난 퀄리티 ㅠㅜㅜㅜ
진짜 예전에도 와서 먹어봤기에 알지만
이집 초밥 진짜 엄청 맛있음....진짜ㅠ우동도 금방 나오고 !마지막으로 스테이크동까지 ??스테이크동에 넣어먹을 반숙란까지 같이 나온다크 ..
비주얼 폭발ㅠㅠ딱 인스타용 사진이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 본격적으로 먹기 시작 !먼저 연어초밥부터ㅠㅜㅜㅜ헹

여기 뱃살초밥 진짜 ....
지금까지 먹어본 연어초밥 중에 젤 맛있음 진짜짖짜ㅠㅜㅜ

예전에 왔을 때 생새우초밥이랑 아부리초밥도 먹었었는데
생새우도 쫀득쫀득 장난 아니였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

근데
연어는 더 대박임
연어초밥 좋아하시는 분들은 여기 뱃살초밥 꼭 먹어봐야한다 ㅠㅠㅠ한입 한입이 아까워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이번엔 스테이크동 !

반숙란 탁 깨서 넣고 >___<밥이랑 야무지게 비벼놓기 !!!
비주얼 좋당ㅠㅠㅠ스테이크도 한컷 찍고 (?♡?♡)??º·˚밥이랑 고기랑
그 위에 양파와 소스까지 얹어서 딱 !그냥 따로 소스에 찍어먹는 것도 맛있다 ㅎㅎ

예전에 왔을 땐
그냥 숯불규동 먹었었는데
개인적으로 내 입맛엔 그게 더 맛있었던 거 같당
그래도 이것두 맛있었음 !!이번엔 우동 !

평범한 우동 같지만
안에 숙주랑 고기도 꽤 들어있고
국물에서 은은한 숯불향이 난다 ㅋㅋㅋㅋ새우도 들어있음 !!양이 줄어드는게 넘 슬픈 나 ..스테이크동 먹을 때
와사비 얹어서 먹어도 맛있당 !마지막 연어초밥은
와사비 좋아하는 오빠에게
많이 얹어서 주기 ??




오랜만에 방문했지만 여전히 맛있었던 다이칸야마키친 !
다른 덮밥 종류도 괜찮지만
정말 퀄리티가 남달랐던건 바로바로 ! 초밥 ㅠㅠ!!!

처음 방문했을 땐 그냥
보통 중타 정도 되는 초밥집의 퀄리티를 예상했었는데
절대 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ

연어초밥 장난 아님니다 ㅠㅜㅜㅜ
제발 뱃살초밥 드셔주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱짱 추천합니다 ??http://diq.kr/s/421555이상하다우리는 왜 외출하면 항상 자라에 가있는거지

엄마 계산할때 얌전히 기다려 주는
울 남매??


항상 가려다 다른곳에 꽂혀서
이상하게 잘 안가지던 다이칸야마키친요 초밥킬러 첫째를 위한 저녁 이에요

가로수길은 자주 오지만
평일 저녁에는 온적이 없어서
퇴근한 직장인들이 많으면 왠지 눈치보일까봐
밖에서 분위기를 쓰윽 보고ㅎㅎ

애 낳기전엔 안그랬는데
낳고 키워보니 아이들 조용하고 얌전해도
우리나라는 애낳은 아줌마는 죄인 인지라..
아이들이 있다는 이유 만으로도 눈치가 보여요


빈자리가 많이 보여 착석가츠동 - 평범 했던숯불 규동 -맛있음!
아이들이 먹기 딱 좋은 맛인데
울집 남매들은 희한하게 초밥킬러 라서..ㅋㅋ연어초밥 12피스
와~우 맛있다는 얘기는 많이 들었는데
너무!! 맛있어요 도톰한 연어가
어쩜저리 싱싱한건지 입에서 녹아요 녹아연어사시미
완~~전 통통 싱싱 부들부들 맛있음울 또이 초밥 첫번째 판에서 5개 먹었나...?울 첫째는 연어초밥에 환장 하는애라
12피스 추가로 시켜줬어요
둘이서 와구와구 먹어대니
애미랑 애비는 눈치가 보여서
자꾸 덮밥만 퍼먹지요... ㅋㅋㅋㅋ윤기 좔좔 통통~ 해요가로수길에서 오미식당 연어덮밥이 최고다!!
했는데 요기도 만만치 않네요

오미식당 연어덮밥 먹고싶다 :)오늘 오후 포스팅은 매번 가로수길을 지나가면서 보았던 가로수길 맛집 다이칸야마키친이라는 곳입니다.
매번 지나갈때마다 궁금했던 곳인데...어느 날 시간이 되어서 지인과 같이 갔었답니다. 여기 다이칸야마키친의 주요음식은 스시전문점이라고 합니다.
오랜만에 스시도 먹을겸 해서 들어갔답니다!!가로수길 맛집 다이칸야마키친의 외관입니다.
일단 외관이 눈에 확 띄는 빨간색인지라...금방 찾을수 있지요..ㅎㅎ다이칸야마키친의 메뉴판입니다.
다양한 스시도 많은데...돈부리 메뉴, 면류 등이 있네요...혼밥을 할수 있게 1인 좌석들이 쫘악 되어있어서 좋더라구요....요즘 가끔씩 혼밥을 하는데..이런 1인석이 있으면 좋다는..ㅎㅎ
이날은 지인과 함께 같이 갔답니다..다이칸야마키친의 메인 시그니쳐 스시는 바로 연어초밥이더라구요...
일단 연어초밥으로 시작을 했답니다.고추냉이도 별도로 줘서 좋았고....오메...완전 생연어 상태도 무지 좋더라구요...간장에 살짝 찍어서 냠냠냠...완전 고소하니 맛있네요...ㅎㅎㅎ또 하나의 시그니쳐 스시는 바로 생새우초밥이랍니다....
이건 제 지인이 먹었답니다. 제가 이런 날새우 초밥은 못먹기 때문에...사진만 찍었답니다...이건 살짝 익힌 새우초밥입니다....스시 먹고 좀 부족해서 시킨건 바로 숯불 꽃삼겹 부타동입니다.삼겹살에서 불향이 솔솔나는것이 정말 맛있더라구요....직원분이 이렇게 깻잎에 쌈해서 먹으면 더 맛있다고 해서...먹어보니..오홍...완전 끌리는 맛이네요..ㅎㅎ지인이 먹은 숯불우동입니다.
우동에 특이하게 불고기맛 고기가 올라가 있더라구요...한입 얻어서 먹어보았는데...특이하고 맛있었답니다.
국물도 시원하고 좋더라구요..여기 다이칸야마키친에는 다양한 메뉴들이 있어서 담에 재방문해서 먹을 예정이라는...
어떠셔요? 괜찮죠? 특히 연어초밥과 꽃삼겹부타동 강추하고 싶네요...ㅎㅎ
오늘 포스팅하면서 다시 보니 완전 땡기네요...ㅠㅜ

^^

****

주소: 서울 강남구 압구정로10길 30-3
전화번호: 02-547-9776가로수길 연어 초밥 / 신사역 연어 초밥
다 이 칸 야 마 키 친
DAIKANYAMA KITCHEN친구와 신사역에서 만나서 밥을 먹기 위해 가로수길 쪽으로 왔는데
가려고 생각했던 곳은 웨이팅이 넘나 길어서 포기하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (배가 넘 고팠기 때문에)
돌아다니던 중, 눈에 들어온 다이칸야마키친으로 들어갔어요! (메뉴판은 못찍었어요 ;))씨푸드샐러드 / 9.0
Sea Food Salad

샐러드 위에 날치알이 올라가있고, 중간중간 조그만한 새우랑 해산물 몇가지가 들어있긴 하지만
'씨푸드 샐러드'라고 이름을 붙이기에는 꽤나 실망스러운 맛이었어요 ㅠ ㅠ
개인적인 입맛에 맛이 없는건 아니였지만, 특별한 맛은 아니였습니당..! (친구도 이게 제일 별로였다고 했어요)숯불우동 / 9.0
다이칸야마육수에 숯불로 구운 소고기를 넣고 끓인 담백한 우동

이것도 은근 별미에요 +_+ 요새 보면 '숯불' 향이 나는 떡볶이를 비롯해서 여러 음식들이 있는데 전 그런 맛 좋아하는것 같아요 <33
원래 숯불사케동 요리가 유명해서 그거 먹을까 하다가 국물이 땡겨서 우동으로 시켰는데 맛있었어요 :))
국물이 살짝 은근 얼큰했던것도 같고... 사실 얼큰했다는건 기억이 가물가물하지만 맛있었던건 확실히 기억나요 ㅎ_ㅎ연어스시 (12pcs) / 13.0
Salmon Sushi (노르웨이산 생연어스시)

괜히 연어스시가 유명한게 아니였어요 *-*
연어가 완전 부드럽고 도톰하고 진짜 맛있었어요 bbb
제가 스시 중에서 연어를 워낙 좋아하기도 하지만, 6pcs 먹는 정도로는 아쉬움이 조금 생길 정도? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 먹고싶네요 호호#다이칸야마키친 #DAIKANYAMA #KITCHEN
#가로수길맛집 #신사역맛집 #가로수길스시 #신사역스시 #가로수길초밥 #신사역초밥 #가로수길연어 #신사역연어
#생연어스시 #도톰해 #부드러워 #돈부리도 #궁금해주소: 서울특별시 강남구 압구정로10길 30-3 (신사동 524-19 1층)
전화번호: 02-547-9776
영업시간: 11:30-21:30 (평일) / 12:00-21:30 (주말) / 15:00-17:00 (브레이크타임)다이칸야마키친
02-547-9776
서울 강남구 압구정로10길 30-3(신사동 524-19 1층)

*영업시간
평일 11:30 - 21:30
평일만 Break time 15:00~17:00
주말 12:00 - 21:30기다스시, 엘리펀트문 등 훈2가 좋아하는 골목길에 위치한 다이칸야마키친
빨간 페인트가 눈에 확 띈다.다이칸야마 키친 메뉴판돈부리집에서 많이 먹을 수 있는 이유는 깍두기가 있다는 점!연어 뱃살초밥 + (숯불)꽃삼겹부타동 + 숯불우동 + 스프라이트대뱃살스시 8pcs 14,000원다이칸야마 키친의 연어스시 맛있게 먹는 팁! 따라 먹든 취향따라 먹든: )훈2는 뱃살에 간장 슬쩍 찍어 먹었는데

와우!!!!!!!!!!정말 너무 맛있었다.
입에 넣는 순간 녹는데 와...정말 이건 너무 훌륭했다.정말 너무 맛있다며 콧바람 킁킁 불며 신나게 먹었다.

뱃살이다보니 느끼할 수 있으니 욕심내지말고 8pcs 먹어보고 추가로 시키든 다른 메뉴를 먹어보는 것도 나쁘지 않다.
(우리는 형부를 위해 하나 포장해서 집으로 갔다. )숯불 우동 9,000원숯불 우동은 일단 양이 정말 많다.
그릇이 사진상에 나온 것보다 크다. 그래서 국물도 숙주, 면도 정말 푸짐하다.


맛은 쏘쏘
우동이 엄청 잘 어우러지는 느낌은 아니다. (우동<라면)
은은하게 나는 숯불향이 풍미를 더하긴 하지만 약간 심심한 맛이다.
but, 국물은 맛있다.숯불 스테이크동이 다 떨어져서 숯불 꽃삼겹부타동 9,000원역시 사진빨은 노른자지!!!!한입에 먹기 좋은 크기로 밥 한숟가락 떠너 고기 얹고 노른자까지 똬앟!!!!!부타동 또한 양이 정말 많다.
밥 먹는 내내 고기도 양념도 전혀 부족하지 않다.
대부분 밥은 남고 고기가 부족한데, 고기가 두툼해서 먹는 내내 풍족하다.

*파를 추가해서 먹으면 좀 더 깔끔하게 먹을 수 있었겠다 라는 생각이 이제야 드네?그렇게 훈2는 먹고 또 먹고 신나게도 먹었다.
특히 뱃살 초밥은 진짜 꿀맛이었다!!연어 초밥은 그 어디와 비교해도 뛰어난 곳이었다.  가성비도 굿굿!!!:)
간단하게 밥 한끼하기에 훌륭한 곳이다.가로수길에서 최고로 맛있는 연어 초밥을
판매하는 다이칸야마 키친.

이곳은 음식이 맛있기도 하지만
무엇보다 연어 초밥이 특히나 맛있는
곳이기도 해요.이전 가로수길 홍대 돈부리 자리에
위치하고 있는 곳인데, 덮밥 종류와 스시를
위주로 판매하는 곳이에요.메뉴판을 보면
부타동이나 규동이 소개되기도 하는데,
다이칸야마 키친은 국내에서 최초로 숯불구이 덮밥을
출신한 곳이라고 하네요.

배가 고파서
숯불 규동과 꽃 삼겹 부타동을 주문하고
여기에 연어 스시를 추가로 주문했어요.뭐 반찬은 이렇게 간단하게 나오네요.
뭐 특별한 거 없는 반찬이에요.왼쪽이 숯불 꽃 삼겹 부타동,
오른쪽이 숯불 규동이에요.정말 숯불 구이로 해서 그런 지
훈제 맛도 나면서 참 맛있더라고요.
그리고 덮밥은 수저가 아니라 이렇게 젓가락으로
떠서 먹어야 제맛이라고 하더라고요.연어 스시 10개에 12,000원.
제가 먹어봤던 연어 스시 중에서도
가장 맛있었던 스시네요.

스시의 네타도 긴 편인데
네타가 얼마나 숙성이 잘 됐던 지
그 감칠맛이 아주 우수했어요.다이칸야마 키친은 신기하게도
초밥 안에 와사비가 들어있지 않아요.
그래서 와사비를 직접 넣어서 먹어야 하더라고요.
맛 하나는 정말 우수해요.... 괜히 유명한 게 아니더군요.가로수길 초밥집 다이칸야마 키친의 위치!
다른 초밥은 많지 않지만 연어 초밥 하나는
정말 최고의 맛이라고 할 수 있을 만큼 맛있는 곳이에요!안녕하세요. 현입니다!
요즘 일교차가 너무 심해 주위에 감기 걸린 지인들이 많네요.
다들 감기 조심하세요!



오늘은 가로수길 맛집으로 유명한 다이칸야마,
가격도 착하고 음식 맛도 좋은 이곳의 초밥과  숯불규동을 소개해드릴게요.심플한 외관의 모습.
신사역 8번 출구에서 제일 가깝지만
도보로 가까운 건 아닙니다.
다른 출구에 비해 가까울 뿐..!식사시간을 피해서 갔더니 사람들이 많이 없었어요.
식사시간에 가면 사람이 많다고 하니 조용하게 드시고 싶다면 시간 피해가세요~인테리어는 일본풍으로 테이블 간격이 조금 좁아 불편했어요.
일반적인 일식집의 모습이랄까..메뉴판입니다.
가로수길 맛집이라 가격이 살짝 부담될 줄 알았는데
가격이 너무 착해서 마음에 들더라고요.
이런 곳은 다음에 또 오고 싶은 맘 가득 !
이곳은 연어초밥으로 유명하답니다.피클과 깍두기가 준비되고
간단한 국도 함께 준비됩니다.먼저 숯불맛 가득한 규동이 나왔습니다.
위에 양념 부추가 있어 더욱 감칠맛 났던 이 메뉴.
숯불의 향이 가득하여 고기도 너무 맛있었어요!
밥과 고기와 부추를 함께 먹으면 진심 예술입니다.
가격도 9,000원으로 나쁘지 않고 든든한 한끼를 먹을 수 있는 메뉴입니다.다음은 초밥특선으로
연어, 살짝 익힌 연어, 새우 이렇게 준비되는데요.
가격이 저렴하기에 기대를 하지 않았는데
비주얼도 좋고 퀄리티도 굿!횟감을 굉장히 신경 썼다는 게 느껴지는 맛이었습니다.
식감도 좋고 쫄깃하며 비린 맛도 전혀 없고
연어는 언제 먹어도 사랑이지만
특히나 이곳의 연어는 더욱 맛있었어요.
연어 좋아하시면 연어초밥 꼭 드셔보세요!배불리 먹고 가격은 24,000원.
너무 만족하며 먹었던 곳입니다.
가로수길 맛집 다이킨야마 키친 추천드려요.가로수길 다이칸야마키친
가로수길의 웬만한 음식점은 맛있다.
가격이 비싼 만큼 손님을 실망시키지 않는다.
연어 초밥의 연어가 아주 두툼하고 비린내가 전혀 나지 않는다.
함께 먹는 와사비까지 완벽했다..가장 유명한 메뉴인 숯불우동까지 함께 주문했다.
국물이 깊으면서 숯불 특유의 향도 함께 올라온다.
정말 허겁지겁 맛있게 먹었던 다이칸야마키친!!
저 위에는 고수인줄 알았는데 (고수 절대 못 먹음)
고수는 아니었다.가로수길 빌라쥬 11 팩토리
회사 트렌드북에서 보고 랩 컨셉의 화장품 가게가 궁금했다.
에잇세컨즈에서 좀 더 걸어 오른쪽으로 빠지면
유명한 빵집 옆에 위치하고 있는데 공간이 꽤 넓다.
가장 주목할만한 상품은 오일 워시이다.
오일 워시는 샤워를 하고 따로 몸에 수분을 공급하지 않아도
알아서 촉촉해지는 기능을 가지고 있다.
나는 아직 불리 오일을 다 쓰지 않아서 구매는 하지 않았다.
화장품을 몇 년간 구입하다 보니 나름의 규정이 생겼다.
1. 다 쓰고 살 것
2. 같은 색상이라면 다른 질감으로 살 것
3. 헤어 제품에는 많이 투자할 것곧 foot spa 존 체험도 확대할 예정이라고 한다.
보통 강남에서 풋 스파가 10만 원이 넘는 것으로 알고 있는데
무료로 서비스를 제공한다면 손님들이 미안해서라도 제품을 구매하지 않을까.식탁 위에 고스란히 올려진 스킨 케어 제품들
빌라쥬 제품의 컨셉은 좋았는데 화장품을 사야 할만한
무언가는 끌어들이지는 못 했다.
제품 구성면에서도 매력도가 떨어지고
색조는 주력 상품이 아니었다.매장은 참 예쁘게 꾸몄다.가격은 생각보다 저렴한 편이다.오랜만에 데이트했던 가로수길
뒷골목으로 다녀서 그런지 사람들도 많지 않았고 날도 좋아
총총 잘 걸어 다녔던 토요일.
이젠 다시 일하러 가야지. 
 
신사동 가로수길 "다이칸야마키친"

  연어초밥이랑 스테이크동이 유명한 집이에요
이웃님들 포스팅에서 여러번 봐서 꼭 한번 가보고 싶었는데 드디어>.<!!!!!
      
  

다이칸야마키친 바로 옆에 주차가능!
발렛비 3000원 지불하면 주차 두시간이 무료에요

* 초과시엔 15분당 1000원 별도 부과 *
      
        
< 다이칸야마키친 메뉴, 가격 >
  
당연히 연어스시 하나랑 숯불스테이크동 주문
여기오면 연어는 무조건인듯!!!!
     
 
연어스시 12ps 14000원

윤기가 좔좔 흐르는게 넘나 맛있어요ㅠㅠ♡
와사비가 생와사비라 더더더더더 좋음
안에 와사비가 따로 안들어있어서 와사비를 살짝 얹은 다음에 찍어먹으면 되요'ㅡ'
14000원에 12ps면 가격도 저렴한거 같은데
진짜 가격대비 핵만족!!!!!!!!!
   
  
숯불스테이크동 10000원

고기가 생각보다 부드러운 맛은 아니었지만
와사비 얹고 소스랑 같이 먹으니 맛있더라구요
밥이랑 소스는 부족하면 언제든지 리필가능!
    
       

 연어스시도 그렇고 숯불스테이크동도 깔끔하게 간단히 먹을 수 있어서 좋았어요
요즘 날이 더워서 그런지 입맛이 별로 없어가지고
이런 간단한 음식이 땡기는듯해요 *_*
   
    
 
가게 안에 있는 웨이팅 의자,
주말 저녁에 가서 이름적고 기다렸다 들어갔어요
앞에 3팀있었는데 금방 자리나더라구요 :-)
 
  
 
< 다이칸야마키친 영업시간 >
 
평일 11:30~21:30 /Break time 15:00~17:00
주말(공휴일) 12:00~21:30 /No Break time
 주차 2시간 가능 (발렛비 3000원)
 
   잇님들 하이룽~~^^오늘은 비가 추적추적 오네요~~비가 오고 나면 날씨는 더 쌀쌀해지겠죠??
창밖에 보이는 은행나무는 노랗게 예쁘게 물이 들었네요 쓸쓸한 가을 다들 힘내시고 오늘도
활기찬 하루 보내세요~~^^

오늘 소개할 곳은 신사역 가로수길 맛집으로 많이 알려진 곳이죠
저도 가끔 가는 곳인데 새로운 메뉴 먹어보고 또 한번 반해서 소개 드리네요~^^

다이칸야마는 도쿄의 가로수길 같은 거리라고 하네요
그곳의 이름을 붙인 다이칸야마키친은 돈부리 맛집이랍니다 일식 요리지만 한식을 접목해 퓨전 스탈이랍니다

처음에 갔을 때 가장 인상적이었던 게 음식에 불향이 장난 아니었어요~^^
가성비도 너무 좋아 평일 점심은 근처 직장인들도 바글거려 웨이팅이 있을 수 있답니다~다이칸야마키친의 빨간 외관이 눈에 확 띄기 때문에 찾기는 어렵지 않네요~

점심시간은 사람이 너무 많아 항상 전 2시쯤 갔답니다~2시쯤 갔을 때도 사람이 많았어요 다 먹고 나니 사람들이 많이 빠졌네요~

일본스러운 아기자기한 인테리어가 깔끔하답니다~^^오픈 키친에서 불 쇼하는 게 보이는데 다이칸야마키친은 화로에 직접 숯을 피워 요리를 한다고 하네요

그래서 음식마다 불향이 제대로 나는듯하네요~^^가로수길 맛집치고는 가격이 너무 착하답니다~

돈부리 외에도 일식 요리들이 다양하게 있네요~^^

저번에 먹어본 우동이나 숯불구이 돈부리도 너무 맛나게 먹었는데 오늘은 꽃삼겹부타동, 숯불나가사키라멘, 새우스페샬로
푸짐하게 주문했답니다~~너무 배가 고팠거든요~~ㅋㅋ꽃삼겹 부타동은 일본 스탈과 한국 스탈을 접목해서 만든 요리네요

두툼한 삼겹에 불 옷을 입혀 파절이 깻잎 마늘 저림까지 올려 나오고 쌈장이 따로 나와 이렇게
한식처럼 쌈 싸 먹으면 굿~~~~뜨~~!!

역시 삼겹은 쌈 싸야 제맛이죠~~^^나가사키짬뽕도 보기에는 실한 홍합이 보이지만 면 안쪽으로 숯불고기가 듬뿍 들어있답니다~

다이칸야마키친은 재료를 정말 듬뿍 넣어주네요 안쪽에 숯불고기가 푸짐히 들어있고 한 그릇이 아주 실하네요~^^새우 스페셜스시 나왔네요~~~으흐흐흐 너무 예쁘게 나온 새우스시~^^

한쪽에는 생새우살스시 옆쪽에는 익힌 새우 안에 밥을 넣어 소스 뿌리 스시가 나왔답니다~

스시 맛은 스시 전문점 못지않았어요~~아삭한 숙주도 듬뿍 들어있어 꼬들꼬들한 면발과 같이 흡입하면 숙주의 식감과 부드러운 면발
진한 국물 맛까지 환상의 콜라보네요~~^^

해물만 들어있는 게 아니라 고기의 불향이 국물에 우러나서 더 고급스러운 맛이 나네요~

또 국물 무한 드링킹 들어갔네요~~ㅎㅎ

푸짐하게 한상 잘 먹었답니다 신사역 가로수길 맛집 다이칸야마키친은 가격도 착하고 맛도 좋아 자주 가고 싶은 곳이네요~^^주소: 서울시 강남구 압구정로 10길 30-3

평일 11:30~21:30 브레이크타임 15:00~17:00가로수길 맛집
가로수길 스시 맛집
다이칸야마키친.

항상 기다스시만 다니다가
다른데 없나 하고 찾던 중
다이칸야마키친 발견 ㅎ

키친랩 가로수길점 바로 옆에 있다,
발렛 가능.

발렛비 3000원 준것 같다.가로수길 스시 맛집
다이칸야마.

사케동과 새우스시로 유명한것 같다.일부러 찾아갔는데
결론부터 말하자면 괜찮았다.다이칸야마 메뉴.

연어초밥이 유명하고
세트메뉴도 많이 먹는 듯.우리는 점심과 저녁 사이 애매한 시간인
3시쯤 방문했는데 자리가 딱 하나 남아서 운좋게 착석,
그 뒤로 웨이팅 4팀 생겼다.

평소 식사 시간에는 항상 웨이팅 있는 듯.메뉴.

우리는 연어대뱃살스시 12피스,
새우초밥, 그리고 새우초밥 스페셜 이렇게 3개 주문 ㅋ

2명인데 가격이 저렴해서 많이 시켰다.먼저 나온 대뱃살스시.

연어 대뱃살로 만든 스시로
18000원에 12피스가 나온다.

그냥 연어 스시는 12피스에 14000원인데
그냥 연어 스시는 안먹어봐서 모르겠지만
대뱃살 스시는 입에서 살살 녹았다,
부드러워서 맛있게 먹음.대뱃살 초밥 먹고 있으니 나온
새우초밥 스페셜.

왕새우초밥 2피스 + 새우초밥 4피스.새우초밥은 맛있었는데
왕새우초밥은 다 익혀서 나오는거라 이건 별로.

다음에 오면 그냥 새우초밥만 먹을듯.새우초밥에 특이하게 부추가 들어가있다,
거슬리는 정도는 아님.그리고 마지막으로 나온 새우초밥 7피스.새우머리까지 같이 주는데
왜 같이 주는지?

먹으라고 같이 주는건가...푸짐한 한 상,
2명이서 이렇게 먹으니 딱 좋았다 ㅎ

이렇게 먹고 2명이서 4만원 초반이니까
저렴해서 좋은듯.가로수길 맛집
가로수길 스시 맛집
다이칸야마치킨.

가격대비 괜찮다,
가격이 저렴해서 많이 시켜도 부담 없고
발렛도 가능하고.

그런데 여기까지 오는 골목이 너무 좁아서
운전하기 힘들다 ㅠ

내가 운전해서 또 오지는 않을듯 ㅋ페북에서 핫!한~
가로수길 맛집 다이칸 야마 키친을 다녀왔어요:D7시 반으로 예약을 해놓고 출발~네이버 지도를 보고 위치를 찾는게 빨라요~
가로수길 특성상 골목골목이 많아 익숙하지 않으면
헤맬수밖에 없어요ㅠㅠㅋ 페북에서 연어스시랑 왕새우스시를 보고 왔는데
메뉴가 많네요
결정장애에겐 다메뉴란...힘든 메뉴선택..ㅋㅋㅋ들어가자마자 보이는 ㅋㅋㅋ 카피
우선 이걸보고 연어는 시켜야겠군
#숯불구이덮밥 을 시켜야하나 고민했음...ㅋㅋ
뭔가 장인 스멜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 내부는 니뽄니뽄삘이 나요 ㅋㅋ
정통 일식집 느낌~귀여운 문어 데코 ㅋㅋㅋ일식집에서 빠질 수 없는 냥냥들도 있어요ㅋㅋ식욕 돋는 #다이칸야마키친 메뉴판초밥특선모음이랑
연어샐러드 + 가라아게 + 연어사시미 +생맥2잔 세트
주문완료 ㅋㅋㅋㅋ드디어 첫 메뉴!!
#연어샐러드 
소스 굿! 신선함 굿! 추천 OK이게 바로 초밥 특선 모음!
생새우스시 3p + 생연어스시 3p + 아부리연어스시 4p
비주얼 굿??생새우스시에 새우머리도 같이 나와서
신선하고 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
맛도 하나도 안비리고 맛있어요! 강추!!!#아부리연어스시
연어를 숯불에 살짝 익힌 스시
이것도 완전 꿀맛 ㅠㅠ
연어를 별로 선호하지않는 분도 잘 드시더라구요!뭣보다 넘나 이쁜 비주얼
아! 특이한건 여기 스시는 와사비가 안에 들어있지않아요
알아서 간장에 풀거나 넣어서 같이 먹어야해요 ㅋㅋ
와사비도 생와사비라 넘나 좋음!!??맥주와 찰떡궁합 ㅠㅠ
#가로수길맛집
이라고 할만 합니다ㅠㅠㅋ이게 세트 #연어사시미 #가라아게 
연어 사시미는 역시나 안비리고 넘나 신선한 맛!
가라아게도 맛있지만 그냥 무난무난메뉴가 다 나오고 완성된ㅋㅋㅋ
가로수길 맛집 비주얼샷 ㅋㅋ괜히 가로수길 맛집이 아닌듯해요 ㅋㅋ
다 이유가 있는거였어ㅠㅠㅠㅠ
진짜 여기가
 #연어사시미맛집 #가로수길스시맛집
추천 드려요#연어스시맛있게먹는법
생 와사비와 무순을 스시에 올려서
특제 간장 소스에 살짝 찍어 드시면
그 비싼 참치뱃살르리보나 훨씬
도톰하고 부드러운 식감을 느낄 수 있대욬ㅋㅋㅋㅋ#돈부리맛집 
밥과 소스가 무한리필이래요!
밥을 안좋아해서 돈부리는 안먹어봤어요ㅋㅋ
그래도 음식이 다 맛있어서 얘도 맛날거 같아요
가로수길 맛집 다이칸야마 키친!
맛집 검증 완료??
정말 #연어맛집 인걸로~ 또 갈거에요:D
연어킬러 하얀사슴이였습니당!ㅋㅋㅋ이글은 직접 사먹은 주관적인 개인 포스팅입니당:D가로수길!ㅋㅋㅋㅋ친구와 나들이를 갔지요!ㅋㅋㅋ
먼저 선 식사 후 구경이자나요!ㅎㅎㅎㅎ
신사 다이칸야마 키친 다녀왔어요!
맛있는 숯불 스테이크동과 숯불 우동,
연어 뱃살 초밥 먹고왔어요!이렇게 아름다운 연어 뱃살 초밥이 있답니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬가로수길 다이칸야마키친!ㅎㅎㅎ
외관이 빨강빨강! 감각적인 모습!
가로수길의 레스토랑 답게 예뻤습니다 ㅎㅎㅎ대뱃살스시 8pcs(14), 숯불 스테이크동(10), 숯불 우동(9), 콜라(2) 주문했어요!
후후 맛있는 메뉴가 너무 많아서 고르기 힘들었다!ㅋㅋㅋㅋ
세트 메뉴도 있고 스시&롤 메뉴도 다 먹어보고 싶었어요!ㅎㅎㅎ
사장님도 굉장히 친절하시고 젊으세요!다음에 치즈돈가츠김치나베 먹어봐야겠어요!ㅋㅋ
한 번 먹어보고 맛있으면 다음에 또 오게 되자나요!ㅎㅎㅎ다이칸야마 거리는 동경에 있는 핫한 거리래요!ㅎㅎㅎㅎ
거기서 따온 이름이네요!ㅎㅎㅎㅎ헷 신기해찌요~ㅋㅋㅋ작은 접시들이 쪼로로로~ㅋㅋㅋㅋㅋ연어 대뱃살 스시! 캬 ㅎㅎㅎㅎ
초밥의 밥이 적고
스시가 도톰한 전형적인 일본식 스시였어요!ㅎㅎ
초밥에 밥이 적은 걸 좋아하는 저로써는 대만족!엄청나게 부드럽고 맛있었어요!ㅎㅎㅎㅎ
신선하고 도톰해서 식감도 훌륭했습니다!
또 먹고싶네요!ㅎㅎㅎㅎ
이 곳의 다른 스시는 어떨까요?
다음에 먹어보기로!캬흐먹느라 정신없었지만 찍어보았던
귀여운 문어 장식과 전구들!ㅋㅋㅋㅋ
매장이 굉장히 깔끔하고 청결했어요!ㅎㅎㅎ
손님들도 많았구요 헷 ㅋㅋㅋ숯불우동의 등장!
너무 맛있었어요!ㅎㅎㅎㅎ 국물과 숙주가
적당히 어우러지고
차돌과 면도 너무 잘어울렸습니다!
추운 겨울에 정말 잘 어울리는 따끈한 우동 한 사발이에요!숯불 스테이크동!ㅋㅋㅋ이거 정말 맛있어요!
강추메뉴에요 ㅋㅋ캬캬
스테이크가 적당히 부드럽게 잘 익어서
아래 양념된 밥위에 얹어서 먹으면 너무 맛나요!ㅋㅋㅋ여기에 수란을 같이 주시는데
올려서 살살 비벼 먹으면
완전 맛있는 것이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수란!ㅋㅋㅋㅋ계란처럼 톡 까서 넣으시면 되어요!ㅎㅎㅎ
물에서 익힌 수란!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히숯불 우동을 호로롭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연어 뱃살 스시도 냠!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숯불 스테이크동!ㅋㅋㅋㅋ캬캬
고기가 겉은 잘익고 속은 살짝익어서
식감도 좋고
부드러웠어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥위에 살짝 올려서 냠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 밥을 부르는 맛이에요! 너무 맛나요!ㅋㅋㅋ
깔끔하게 먹고 싶을때 추천하는 곳입니다 ㅎㅎ살짝 익은 수란이 묻은 스테이크 하~ㅋㅋㅋㅋㅋ너무너무 맛있고 깔끔한 식당이어서
가로수길에 올때 또 오고 싶어요!위치는 가로수길에서 쭉 왼쪽길로 올라오다가 키친랩 옆에 있어요!
찾기 쉬우실거에용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ                                 신사역 가로수길 일본식덮밥 맛집
<다이칸야마 키친>

사실은 잠원역에 있는
잠원떡볶이에 갔다가...
마감시간도 한참남았는데;;
떡볶이 품절사태로... ㅠㅠ가로수길로 행로변경... ㅋ원래는 홍대돈부리 자리였다고한다!
이름만 바뀐것 같다는~~덮밥 외에도 메뉴의 종류가 다양했다런치도 저렴하고 알찬데
우린 이미 많이 늦은시간 ㅋ검색해보니 사케동, 연어스시 등
연어가 들어간 메뉴가 인기가 있는것 같았다하지만
우리는 대세를 따르지않고 ㅋㅋㅋ
치즈돈가츠김치나베와
숯불규동, 사이드로 미니냉모밀을 시켰다다이칸야마는 동경에 있는
가로수길 같은 핫한 거리의 이름이라고 한다한참 수다를 떨고있었는데
미니 냉모밀이 나왔다

4천원짜리 냉모밀로 전혀 안보임!!
그냥 모밀을 단품으로 시킨듯 ㅋ
양도 많고
무엇보다도 소스가 진하고
너무 맛있었다!!

둘다 극찬하면서 먹었음요고는
숯불 규동!!

규동에서 진짜 숯불향이 난다!
이것도 너어무 맛있었다나는
국물이 있어야하는 아재취향의
소유자라서 ㅋㅋ김이 모락모락 따끈따끈한
치즈김치나베!
약간 김치볶음 같기도, 김치찌개 같기도 한데
치즈를 섞어 먹으니 고소한게
너무 내 취향임!

돈까스도 제주생등심이라더니!!
식감이 너무 좋았다


전체적으로
다 맛있었고
왠지 다른 어떤메뉴를 시켰어도
다 괜찮았을 것 같다!

그리고, 가격대가 저렴한 편이라
가성비도 만족스러운
진짜 맛집인 것 같다항상..
가려던 집에서 퇴짜맞고
가는 곳들이 더 맛있는것같다 ㅋㅋ

(지난번, 진미식당에서 퇴짜맞고 간
고등어김치찜집도 그랬고...!!)밥이 들어가니
가게 인테리어가 그제야보인다 ㅋㅋ천장에 달린
문어 풍선 너무 귀여워서
몰래 떼어오고싶었다담에 가로수길에 가면
다른 메뉴도 먹어봐야겠다!!
강추우~!우리 숙소인 도미인 프리미엄 근처에 있던 다이칸야마 키친. 지나가다가 냄새에 홀려서 입장.다 맛있어 보여서 고르기 힘들었지만 며칠 전부터 고기 덮밥류가 먹고 싶었어서 숯불 스테이크동이랑 해물칠리야끼면을 주문했다. 둘이서 2가지만 시키면 양이 좀 적지 않을까 우려되었지만 친구는 나처럼 많이 먹진 않아서 적당할 거란 친구의 말을 믿어보기로 했다.빨리 주세요 현기증 난단 말이에요.좁지도 넓지도 않은 적당한 매장을 구경하다 보니아사히 잔에 담겨 나온 아사히 맥주. 일본처럼 딱 그 맥주는 그 잔에 따라 내는 게 좋았다. 물론 알콜 쓰레기는 말만 많고 맛은 모르죵. 저 잔에 보리차를 부어 줘도 역시 아사히야! 하며 마실 듯.꺄올! 숯불 스테이크동!!!! 표면의 숯불 질감, 숯불 향. 우와아..따봉.거기다 계란도 풀었는데!!! 사실 난 좀 그르타. 고기는 고기 맛으로 먹어야 하는 건데 섣불리 계란을 풀어서 맛을 내가 망침 ㅜ 계란은 따로 찍어 먹더라도 고기와 섞이지 않게 했어야 했는데! 그래서 맛에 대한 평가는 보류하도록 해야겠다. 처음 한입 먹었을 때 최고되는 맛이었는데 계란 풀고 꿀꿀이밥 됐어. 내 취향을 내가 알면서 왜 그랬을까! 아마도 계란을 넣지 않았다면 퍼펙트한 메뉴가 되었을 것 같다. 고기는 늘 옳으니까.해물칠리야끼면은 딱 내 취향이었다. 일단 양이 많다. 양 적으면 먹다 보면 적당할지라도 보는 순간 미리 마음이 상하는데 양이 많으면 사람이 온화해진다. 정신없이 먹느라 대화도 기억도 거의 없지만 해물이 꽤 많이 들어 있던 거랑 먹어도 먹어도 줄지 않는 양 만은 아주 잘 기억하고 있다. 다른 메뉴는 안 먹어 봤어도 주위 테이블에서 뿜어내는 음식 냄새로 왠지 전반적으로 다 맛있을 거란 확신도 들었다. 스테이크동은 약간 애매했지만 야끼면은 진짜 최고. 워낙 맛있는 집이 많은 가로수길이니 어딜 가도 기본적인 맛은 다 하겠지만 다이칸야마도 꽤 맛있다는 거. 고기밥 먹으러 또 가고 싶다. 어쩐지 또 꼬르륵 거린다 싶어 시간을 보니 귀신같이 저녁밥 시간이구나. 뭐 한게 있다고 시간 맞춰 고파 오는지 의문이지만 일단 밥을 먹겠다. 쑝-