[청담 맛집 추천] 다운타우너 청담점 :: 수제버거 맛집

산부인과 정기 검진을 마치고, 산전 마사지를 받으러 가기 전
점심식사를 위해 방문한 다운타우너 청담점

다운타우너는 잠실점 (송리단길) / 청담점 / 한남점(이태원점) / 한남점
이렇게 국내에 5개 있는, 이태원에서 가장 핫했던 프리미엄 수제버거 집이에요 -

잠실점 (송리단길) 이 산전 마사지 받는곳과 집이랑도 가까워서 잠시 고민했으나.. ㅎㅎㅎ
병원에서 청담점이 훨씬 가깝기에.. 그리고 혹시 주차가 안될까봐 청담점으로 고고씽!그냥 삘받는대로 막 왔더니.. 문을 안열었...ㅋㅋㅋㅋ
11시 10분쯤 도착했는데, 30분에 연다고 하더라구요.

발렛은 다운타우더 바로 앞에 있어요. 주차 굿굿!!꺄..
병원 진료 마치고 남편한테 햄버거 먹고 싶다고 했더니
쉑쉑 버거 가자고 해서 청담 쉑쉑 버거 갈 뻔 했는데,
갑자기 sns에서 많이 봤던 다운타우너가 머릿속을 스쳤습니다.

오늘은 다운타우너를 가보자며..

카카오 내비로 '다운타우너 청담점' 찍고 가면 이상한 길 안내해줘요.. ㅎㅎㅎ 두둥
청담 CGV로 안내해줘서 괜한 민폐를 끼칠 뻔.. ㅎㅎㅎ

T맵으로 가세요! ㅎㅎ11시 30분 조금 안되어서 먼저 입장 시켜주었고, 11시 30분부터 주문을 받아주신다 하더라구요.
그 전에 번호표와 메뉴판을 주셨어요!우리 사실 1번으로 왔는데 ㅎㅎ
잠깐 한눈 파는 사이에 2등이 되어 있었음 ㅎㅎ

신기했던건, 다들 오픈시간을 잘 모르고왔는지 ㅎㅎㅎ
11시 30분 전 부터 사람들이 막 대기 했어요 ㅎㅎㅎ 저희 뒤에 막 줄서기 시작함.크크 기다리면서 이미 서칭을 통해 무엇을 먹을 지 다 정했지요!* 저희가 시킨 메뉴는!!
베이컨 치즈 버거 / 7800원
아보카도 버거  / 9300원
갈릭 버터 프라이즈 / 6300원
소다 - 닥터페퍼 / 2500원
-------------------------- 25900원우리의 사랑 닥터페퍼 ㅎㅎㅎ그리고 드디어 나온 다운타우너의 메뉴!
아보카도 햄버거와 베이컨 치즈 햄버거
그리고 대망의 갈릭 버터 프라이즈!!갈릭 버터 프라이즈는 마늘을 조금이라도 좋아하시는 분이면
분명 좋아할 맛이에요.

진짜 맛있어요 . 다음에 가도 꼭 다시 먹을 메뉴입니당.일단 버거에서 연기가 마구마구 나는데 뜨거워서 만질수가 없었어요
햄버거는 손으로 먹어야 제맛인데 ㅎㅎ제가 아보카도를 겟했어요 ㅎㅎ
크크크크크크 아보카도와 패티+베이컨이 엄청 잘 어울려 맛있더라구요.또 싹쓸이 함 ㅎㅎ
먹고 있는데 사람들이 엄청 몰려들어오고, 웨이팅까지 걸려 있는 상황
북적북적 합니다.

아마 저희도 조금만 늦게 왔으면 엄청 기다렸을것 같아요!가족단위, 친구들끼리 온 분들도 있고 연령층도 다양해서 신기했어요!

다운타우너 갔다가 산전 마사지 까지 시간이 조금 남아서
스벅 가서 시켜 먹은 유스베리 리치 티.

어차피 커피는 주말이라서 안마시고. ㅎㅎ 물론 저도 안마시지만
더위를 식히기 위해서 시켰는데,
시즌 음료인데도 괜찮더라구요 ㅎㅎㅎ 맛있었어요!색도 예쁨!

밑에 리치 조각들이 깔려 있어서 참 맛있더라구요 +_+

오늘도 엄청 더웠던... ㅠㅠ
마사지 받고 집에서 낮잠을 한숨 푹 잤네요


요즘 들어 회사 스트레스 때문인지, 회사에서 배가 계속 땡기는데 ㅠㅠ
주말이라서 그런지 컨디션이 좋은건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이제 출산도 얼마 안남아서 최대한 많이 쉬어야할것 같아요

 서울 청담 맛집 :: 수요미식회 아보카도 수제버거로 유명한 다운타우너 청담점수제버거 맛집

<주소>
서울시 강남구 도산대로 53길 14 1층

<영업시간>
매일 11:30 ~ 21:30

<전화번호>
070-8860-3696

발렛파킹
포장가능지난번에 수요미식회 수제버거 편을 보다가

아보카도가 올려진 버거를 보고

진짜 대박이다 생각했었거든요~ㅎㅎ

근데 이후로 SNS에서 아보카도 버거가 엄청 올라오면서

너무 너무 먹고 싶었는데, 이제서야...^^;;한남동에 처음 생겼던 다운타우너!!!

저는 청담점으로 다녀왔습니다ㅎㅎ친구와 함께 일요일 저녁에 갔는데,

다행히 1분동안 줄서고 들어갔습니다^^

원래 토요일 점심같은 때 들어가려면 꽤 오랫동안

기다려야한다고 들어서

왠지 땡잡은 기분이었어요~~ㅎㅎ아주 잠깐 기다리는 동안 메뉴판을 확인하구요ㅎㅎ자리를 안내받고,

둘다 뭘 먹을까 고민하다가

결국 2개의 아보카도 버거와

치즈 프라이즈로 결정했습니다^^사람들이 꽉꽉 차있는 다운타우너!카운터로 가서 주문을 마치고,

저희 자리가 버거 만드는 옆자리여서

틈 사이로 구경 좀 했죠!!큰 패티와 치즈~~

이정도만 해도 너무 먹음직스럽습니다ㅎㅎ

너무 너무 맛있어 보이는

버거 만들어지는 과정!!!아보카도에 뭔가를 바르고 계신 모습^^저희가 시킨 것은 언제 나올런지...하는 와중에콜라가 먼저 나왔습니다ㅎㅎ

요즘 콜라는 잘 안마시지만,

피자나 햄버거에는 필수라고 생각합니다!^^조금 기다리니 드디어 등장한

아보카도 버거와 치즈 프라이즈!!!안에 가득차있는 부채꼴 모양의

아보카도 슬라이스가TV와 SNS에서 보던 그것이었습니다~~치즈 프라이즈는 진한 노란색의 치즈에

가볍게 뿌려져있는 파슬리 가루가

비쥬얼 끝판왕임을 말하는 듯 했죠ㅎㅎ먹기 편하게 세팅이 되어있는데요.

그동안 먹었던 햄버거는 모두 누운 상태로 있었다면

다운타우너의 버거는 꼿꼿하게 세워져있어서

바로 잡고 먹기 좋았어요~ㅎㅎ평소에 생각지도 못한 것에서

느낀 편리함때문에 먹기 전부터 만족스러웠습니다^^

이런 것을 생각해내신 사장님께 박수를~~ㅋㅋ천천히 꼭꼭 씹어서아보카도와 버거패티 등

내용물을 하나하나 음미하며 먹었습니다ㅎㅎ먹으면서도

초록색 아보카도, 빨간색 토마토, 노르스름한 빵

각 재료들의 비쥬얼이 이루는 조화가

눈도 즐겁게 해줬네요ㅎㅎ콜라도 좋지만, 맥주가 상당히 땡기는

진한 고기맛과 부드러운 아보카도맛~~일반적으로 먹던 버거에

아보카도 하나가 추가된 것인데,

만족스러움이 배가 된 것 같았습니다.그리고 치즈 프라이를 인스타에 올렸더니

과카몰리 프라이가 진짜 맛있다고

대학교 선배 누나가 알려주셔서~

조만간 한번 더 가려고 계획 중입니다ㅎㅎ핫한 곳은 괜히 핫한게 아니라고 생각해요ㅎㅎ

어느정도 맛은 보장되어 있는 것 같기도 하구요~

시간되실 때, 한번 가서 드셔볼만한

수제버거집이라고 생각되며~

줄서는 것이 좀 싫으니 가능하면 한가한 시간에ㅎㅎ

그럼 오늘도 맛있는 하루 되세요^^ㅋㅋ
 생각보다 일찍 퇴근하게 되서 신난날!!
지금 생각해보면 원래 퇴근 시간에 맞춰서
끝난날인데, 야근 할 생각이였다가
일찍 퇴근한 느낌이였어요 ㅎㅎ

이런날 집에 그냥 들어가면 아쉽잖아요~!
그래서 집에서 딩굴거리고있던
친구를 소환했어요 ㅎㅎ

평소에 보고 싶었던 전시
위대한낙서전 전시를 보고나서
저녁먹으러 가자
급 인스타 검색으로 찾은
#압구정맛집 #다운타우너다운타우너 청담점
070-8860-3696
울 강남구 도산대로53길 14 1층

매일 11:30~21:30인스타 압구정 맛집으로
검색하다가 다운타우너 사진보니까
여기 수제버거 대박이다 !! 했더니
체인점이라고 하더라그여 ㅎㅎ

유명한곳이라구 했어요
(유명한곳 잘 모르는 1인)들어갔더니 뭔가 인스타 갬성 뿜뿜인
내부 였어요 ㅎㅎ
생각보다 넓지는 않았는데
수제버거 집이여서 그런지
혼자 먹는 사람들부터 3~4명 단체까지
다양하게 있더라구요 ㅎㅎ테이블 사이는 좁은 편이에요
중앙에 4명 정도 앉을 수 있는 테이블이 있어서
사람이 많을 경우에는 중앙에 안내 받을 수도 있어요압구정 맛집 다운타우너
메뉴와 가격이에요 :)

친구는 더블더블 버거와
저는 역시 아보카도 버거로 주문했어요♡
그리고 치즈프라이도 하나 주문!

수제버거하면 빠질 수 없는
맥주도 마셨답니당 ㅎㅎ

페일에일과 포터로 주문했어요draft 맥주도 있었지만
병맥도 있었어요 ~

음료 종류도 다양하게 있더라구요!
술 보다 음료가 좋으신 분들도
골라 마실 수 있을것 같아요 :)계산은 직접 카운터에 가서
선불로 계산했어요

선불로 계산하고 나면 이렇게 귀여운
번호표를 주시더라그여 ㅋㅋㅋ

이태원에서 먹었던 삐삣버거 생각나네요 ㅎㅎ수제버거 가격대는 역시 비싸요 !
하지만 먹어보면 그 값을 하는것같아요 ㅎㅎ기다리고 있으니 맥주부터 가져다 주셨어요!페일에일맥주와 포터에요 :)
포터 맥주는 흑맥주였는데
약간 커피 맛이 나더라구요~

페일에일은 오렌지향?
과일향이 나는 맥주였는데
끝맛은 많이 쓴편이에요 ㅠ꺄 ♡♡우리가 주문한
압구정 맛집 다운타우너 수제버거에요 ♡ 히히비주얼 정말 대박이죠 !!
잘 찾아온것같아요 ♡3♡

수제버거는 언제먹어도 존맛이에욥..
거기다가 치즈가 올려져있는 프라이라닝 ㅎㅎ신나서 동영상도 찍구용 ㅎㅎ
내부에 사람들이 많아서 내부영상은
많이 못찍었어요 ㅠㅠ
( 사람 모자이크 못하는 1인)제가 주문한 다운타우너 아보카도 버거에요 ;)
아보카도가 차곡차곡
들어있는게 보이시나요~?친구가 주문한 더블더블 버거에는
패티가 더블로 들어있었어요 !!!!
진짜 존맛일것같은 비주얼 ㅋㅋㅋ
먹는데 보니까 육즙이 장난아니더라그여 ㅎㅎ내사랑 아보카도♡♡
아보카도 많이 주셔서 넘 좋았어욯ㅎㅎ빵안쪽도 살짝 바삭한편이였구요
베이컨도 들어있어서 더 풍미가 느껴졌어요 !
패티가 겉은 바삭하게 씹히고
안에는 육즙이 가득 있어서
텁텁하게 느껴지진 않았어요 ♡

압구정 맛집 다운타우너 이래서 유명했구나 !
사람들이 정말 끊임없이 오더라구요~

이태원 삐삣버거
강남 쉑쉑버거
청담 다운타우너
비슷비슷한 수제버거집인데
다 존맛탱이에용....ㅎㅎ

다음에 압구정 오게되면 또 들려서
다른버거 먹어보고 싶어요 ♡서우블로그 인스타그램 https://www.instagram.com/mint__s2/
서우블로그 네이버tv 채널 https://tv.naver.com/swblog그동안 수제버거 먹고 싶을때
학동사거리에 있는 쉐이크쉑
일명 쉑쉑버거 청담점만 가다가

그 옆 골목에 다운타우너가 있다고 해서
바로 방문해봤지용+ 위치+ 외부

여기도 점심시간에 대기가 있다고해서
땡!하자마자 출동했더니
대기가 없었어요+ 내부

아무래도 바로 근처에 있는
쉑쉑과 비교가 됐는데요

주문방식은 비슷했고
가게는 작았지만
분위기는 더 좋았어요+ 메뉴

역시나 가격이 만만치 않네요..

세트가 없고
각각 단품으로 주문해야하는데
가격은 참으로 사악합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문은 셀프지만
주문 후 번호표를 테이블 위에 두면
음식이 나오면 자리까지 가져다 주세요!또 음료는 캔으로 나오더라구요!
리필이 안된다는 거겠지요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이컨치즈 & 아보카도 버거
스파이시 치폴레 프라이즈

나오자마자 비쥬얼 폭탄
먹음직스러운 비쥬얼에
가격에 섭섭했던 그 마음
잠시 접어둡니다스파이시 치폴레 프라이즈

버거가 느끼할 수 있으니
프라이즈는 일부러 좀 매콤한 걸 주문했는데
탁월한 선택!

할라피뇨가 잘게 썰려있고
소스는 아마도 샤워크림 칠리소스
매콤해서 계속 손이가요 손이가

양도 꽤 많으니 2명이서 1개면 충분합니다아보카도 버거

분명 뒤집어서 잘못찍은 것 같은데
아보카도가 너무 가득 들어있어
비쥬얼적으로 아래 있는게 더 안정적
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜 아보카도 아낌없이 팍팍 넣어줬습니다!

하지만 전 건강한 음식은 안 좋아하니까
이건 차장님꺼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이컨치즈버거

일반치즈버거를 먹으려 했으나
차장님의 권유로 베이컨치즈로 선택

짭짤한 패티와 고소한 치즈, 잘구워진 베이컨이
너무 잘어울렸어요!!

전체적으로 짜긴 했지만
저는 원래 짜게 먹어서
짭쪼롬하니 딱 좋았어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 빵은 깨가 가득가득!!!!!!!!!!!!
고소한 맛이 두배입니다다운타우너 버거는
크기도 크고 속도 꽉차있고
또 빵에도 깨가 듬뿍뿌려져있어
더 먹음직스럽더라구요!

한번가보고 반해서
2주 뒤에 또 방문했던 다운타우너 청담점

수제버거가 생각난다면
다운타우너 어떠신가용안뇽하세요 드뎌 가본 다운타우너 후기입니다!
수제버거가 그렇게 맛있따구 여기저기서 많이 들었었는데
압구정 간김ㅇㅔ 들리게 됐어요~!!
원래는 도산분식 갈 계획이었는데 브레이크타임 걸려서 못감T.T점심시간이 지났음에도 웨이팅이 있더라구요
역시 인기있는 맛집..
한 15-20분 정도 기달려서 들어갔던 것 같아요!
손님이 꽉차서 내부사진은 요것뿐이네용줄서면서 메뉴판을 주셔서 찍어봤습니다~!
다운타우너 메뉴/가격

저희는 베이컨치즈와 해쉬브라운 버거를 주문했어요!
아보카도버거가 유명한 듯 하나
친구랑 저랑 둘다 아보카도를 좋아하지않아서 패쓰..다운타우너는 세트 메뉴가 따로 없더라구요!
감자튀김은 갈릭 버터 프라이즈를 하나 주문했답니다~음료와 맥주도 판매중!
저희는 콜라와 사이다 하나씩 주문했어용자리안내해주시면 들어와서
먼저 메뉴 결제 선불로하면 요렇게 숫자번호표를 주십니당
버거는 자리로 가져다 주셔요 ㅎㅎ먼저 나온 콜라와 사이다!
햄버거엔 역시 콜라죠
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ조금 더 기다리니 주문한 버거와 감튀가 나왔습니당
이 때 넘배고파뜸...
비쥬얼 맛있어보이죠??제가 시킨건 베이컨치즈버거! 7800원입니다
소고기패티에 베이컨,치즈,토마토,로메인 등이
들어가 있어요~요건 친구가 시킨 해쉬브라운버거! 8800원이에요
소고기패티와 큼지막한 해쉬브라운이 눈에띕니당
할라피뇨가 들어가서 약간은 매콤한 맛이였어요그리고 갈릭버터 프라이즈!
요거 존맛이져...
또보겠지 떡볶이나 청년다방에서 나오는
그 갈릭버터 감튀 맛입니다ㅎㅎㅎㅎ
소스 달달하니 존맛!!!전체샷을 찍고픈데 왜 감튀에는 초점이...? 어데루..
몇년을 써도 카메라는 어려운 것 같아요
ㅋㅋㅋㅋ무튼 맛있게 햄버거 냠냠
수제버거인데도 요렇게 들고먹을 수 있어서 좋았어요!
보통 수제버거는..아주..자르다가 결국
재료 하나하나씩 입에 넣게되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다운타우너는 편하게 먹을 수 있어서 좋았어요

베이컨치즈버거는 무난무난히
맛있는 편이었습니다~제가 시킨거보다 해쉬브라운버거가
저랑 친구 입맛에는 더 맛있더라구요!ㅎㅎ
할라피뇨가 약간 매콤해서
계속 먹어도 느끼하지 않아서 맛있었던 것 같아용!


무튼 친구랑 맛있께 먹었네요
원래 수제버거 자체를 엄청 좋아하는 편은 아니라
막 엄청 ㅇ존맛!!!이렇게 먹은건 아니지만
그동안 가본 수제버거집들중 TOP3 안에 드는 것 같네욥
다음에 또 가면 다른 버거로 먹어보고싶어요 :-)


 압구정 맛집 다운타우너 청담점
매일 11:30~21:30예술의 전당에서 마크 테토의 특강을 듣고
학교로 돌아가는 길에 점심 시간이기도 해서
어떤 걸 먹을까 이것저것 고민하다가
갑자기 아보카도가 한가득 들어있는 버거가
신사동에 있다는 것이 떠올라 얼른 방문했다.수요미식회에서도 본 적이 있고,
SNS에서도 엄청 많이 보았던
바로 이 아보카도가 가지런히 들어있는 버거...!잘 익은 아보카도는 무른 상태여서
이렇게 아주 가지런하게 손질하기 쉽지 않은데
너무나도 완벽하게 부채 마냥
아보카도가 쫘악 펼쳐져 있는 모습에서
눈을 뗄 수 없었던 다운타우너의 아보카도 버거...!도산대로에서 골목 안쪽으로 들어가면
얼마 걷지 않고 바로 다운타우너 청담점을 발견할 수 있다.매장에 들어서니 직원 분께서 바로 자리를 안내해주셨고
앉은 자리에서 메뉴를 볼 수 있도록 메뉴판을 주셨다.
그리고 주문은 카운터에 가서 결제와 함께!나는 아보카도 버거(￦9,300)와
과카몰리 프라이즈(￦6,800),
그리고 콜라(￦2,500)를 주문했다.주문 & 결제를 완료했더니
테이블 위에 세워둘 수 있는 번호를 줬다.
내 버거가 나오면 그 번호를 보고
직원이 직접 버거를 가져다 준다.버거가 나오기 전에 먼저 콜라를 받았다.
얼음이 들어있는 테이크아웃 컵과 함께
코카콜라 캔을 받았다.그리고 잠시 기다리니
버거와 프라이즈가 바로 나왔다.워후... 내가 그렇게나 먹고 싶었던
아보카도 버거를 실물로 영접하다니...ㅜ.ㅜ
넘나 감격인 것... 흑흑
그래서 완전 신나가지고 사진을 엄청 찍었다.이래저래 사진을 열심히 찍고는
드디어 한 입 베어 물었는데...!
와아... 진짜 감탄했다.내가 받자마자 바로 먹은 것이 아님에도
패티에서 뜨거운 김을 내뿜고 있었고
모든 속재료들이 살아 있는 느낌이었다.그 중에서 정말 매우 마음에 들었던 것은
버거가 정말 완벽하게 딱 잡혀 있었던 것...!
이렇게 많은 속재료들이 들어 있는 버거는
아무래도 먹는 도중에 이것저것 빠져나가고
뒤로 밀리고 아주 난리가 나고는 하는데,
다운타우너에서는 그럴 일이 없었다.내가 후추 맛을 아주 좋아하는데,
패티를 구울 때 뿌렸을 것 같은 후추의 맛이
정말 기가 막히게 나서
'그래, 바로 이 맛이야ㅜ.ㅜ'
먹는 내내 계속 감탄하며 먹었다.순식간에 아보카도 버거를 해치우고는
과카몰리 프라이즈를 먹어 보았다.
과카몰리가 너무나도 상큼하여
자칫 느끼할 수 있는 감자튀김과
적절히 조화를 잘 이뤄냈다.내가 그동안 방문했던 수제버거 가게들 중에서
정말 제일로 마음에 드는 곳이었다.이쪽 동네에 갈 일이 있다면 언제든 방문해서
모든 메뉴를 다 섭렵해보고 싶을 정도로...♥.♥오랜만에 언니들만나는날이어서
뭐먹고싶냐 물었더니 다운타우나 가자그래서 따라왔여요쉑쉑버거와 쌍두마차라한다던데 ㅋㅋㅋㅋ
처음알게된 이곳 파란색으로 눈에 확 사로잡음
시원해보이고 조았음


역시나 줄서는 맛집이던데요 가자마자 줄 ㅜㅜㅜㅜ줄서는동안 메뉴판을 주셔서 먼저 메뉴를 고를수있어 좋았어요

발렛도 되더라구여

여기 데려온언니들은 처음왔을때 너무 맛있어서 먹고 포장도 해갔다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
햄버거 몇개먹을거냐고 고민직원분들도 파란티입고 모자쓰고 앞치마하고 근무중이심
전체적으로 깔끔한 패스트푸드점느낌이랄까

친절하셨구 빨리빨리해주셔서 좋았어요가격은 안착함
수제버거는 맨날 안착해 가격이. ㅠㅠ
햄버거 3개 감자튀김2개 음료하나 맥주사나 주문해써요대기번호를 받아서 테이블위에 올려다 놓으면 가져다주심
테이블은 20개정도 되보였어요
손님 많은데라 단체보다는 2~3명 가야 그나마 자리잡기편할듯
포장해가시는분들도 많았음라거 생맥이랑 아리조나그린티
콸쉬라거는 무난무난짜잔
비주얼넘치게 등장한 햄버거와 감튀
감자튀김은 과콰몰리랑 스파이시 치폴레 시켜써요햄버거는 그 유명하가는 아보카도버거랑 더블베이컨 더블더블 이렇게 시킴

수요미식회에도 나온 맛집이라네여

사찐찍기 넘 예쁘고 색감강한 비쥬얼빵에 엄청많은깨가 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
저는 더블베이컨 먹었음
처음 나오자마자 덥썩물면 큰일나여 진짜 뜨거움.....

맛은갠춘 쉑쉑먹었을때보단 나았던듯개인적으로 감자튀김이 더 내스타일
과콰몰리맛낫음
내친구가 해주는게 더 맛나긴했지만... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할라피뇨올라가있어서 매콤하니 좋았어요

매장 시원하니 한번 가보긴좋을거같아요
가격만 조금더 착하다면 추천했을거같은데
가격대비 예상가는 맛이였어요 엄청나다 느끼진못해서 아숩다운타우너.
수요미식회에도 나온 맛있는 수제버거집.캐쥬얼한 홀 분위기.

들어서자마자 쾅쾅 울리는 음악소리에
나도 모르게 둠칫둠칫
문워크로 안내해준 자리로 착석
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피클과 소스는 셀프바에 구비되어 있음.

모르면 못 먹음
ㅋㅋㅋㅋㅋ부담없는 가격대

햄버거 가격이 6800~11800원 사이.주문은 셀프.베스트셀링 메뉴로 주문했다.

아보카도 버거 (9,300원)
베이컨 치즈버거 (7,800원)
과카몰리 프라이즈 (6,800원)알록달록 색감이 이쁘다.아보카도 버거

긴말 필요 없다
사진으로도 맛있는게 그냥 팍팍 느껴짐 !베이컨 치즈 버거.
아보카도에 비해 색감은 떨어지나
난 베이컨 치즈버거가 더 맛있었다!!

패디가 촉촉하게 구워져서 육즙이 쫘륵!

패디에 뿌려진 통후추 때문에 고기 풍미가 더 많이 느껴져서 좋았음!!맛있었으니 한번 더!과카몰리 프라이즈왜 한국에만 들어 오면 가격이 훅훅 뛰는거지?
한국 패치...

암튼 그럼에도 불구하고 맛있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ다소 느끼함을 없애줄 피클까지!다운타우너의 수제버거 맛있었다.
특히 가격이 비싸지 않아서 더 맛있게 먹은 듯.

나는 음식 먹을때 음료는 잘 먹지 않는 편이라 따로 시키지 않았는데

먹는 내내 콜라 생각이 났음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 콜라가 무지 마시고 싶었다

다운타우너 버거 먹을때는 음료 꼭 주문하기~!!청담동 수제버거 다운타우너 청담점에서 맛있는 아보카도버거 먹었어요 :D

#수요미식회
#청담동수제버거제인이예요! ♥ 요즘 제가 다이어트 중이라, 입맛이 없어서
예전에 다녀온 곳 위주로 포스팅을 하고 있어요.

제가 너무 좋아하는 수요미식회 수제버거 맛집 청담동 수제버거 다운타우너 포스팅을 해볼까 해요.
제가 한남동  다운타우너를 좋아해서 지나가면서 오픈하는 공사현장을 보고,
개인적으로 굉장히 반갑더라구요,.
한남동 다운타우너는 2016년쯤 방문을 했었어요.


오랜만에 아보카도 버거가 먹고싶어져서, 오픈하기를 기다렸었습니다 :D

아는 고등학생 동생 맛있는거 뭐 사줄까 햇는데,
청담동 다운타우너가 딱 생각이 나더라구요 >_<
동생이랑 수다떠느라서 사진은 많이 없어요. ㅠ,ㅠ






▼ 다운타우너 청담점 메뉴판 / 가격역시나 웨이팅잉 있는 청담동 수요미식회 수제버거
웨이팅하는 동안 메뉴를 미리 둘러봅니다.
]
사실 한남동 다운타우너에서는 그렇게 맛있다는 느낌을 못받아서
한동안 방문을 안하다가, 자꾸 다들  인생버거라고 극찬을 하니까 다시 먹어보고 싶더라구요.


실내는 한남동보다 청담동 다운타우너가 더 아담한 편입니다.
분위기는 비슷해요.아보카도버거 9,300원



아보카도버거로 2개 주문
고딩 동생한테 여기 아보카도버거가 맛있어. 그거 먹을거지? 하니까
저 아보카도 한 번도 안먹어봤는데... 못 먹는거 없어요. 언니 .. 그거 먹을게요.
해서
"이게 여기서 제일 맛있고, 비싸단다.." 하면서
아보카도 버거 2개 주문했어요. ㅋㅋㅋㅋ인디카 병맥주 8천 5백원
콜라 2천 5백원


맥주 종류가 다양해서 맘에 들었어요.
카운터에서 주문을 하면 ,( 선불)
이렇게 테이블에 놓을 수 있는 번호표를 챙겨주세요.
콜라랑 인디카 병맥주 먼저 나왔습니다 :)





햄버거에는 맥주 ! 빠질 수 없지요.
손님분들이 넘 많으셔서 , 매장 내부는 따로 찍지 못한 점 양해드려요.오래 기다리지 않고, 바로 나왔어요 >_<
올 때마다 느끼는 건데, 비쥬얼이 넘 예쁜 것 같아요.
포장이며 사이즈며 딱 손에 들고 먹기 좋은 사이즈!
맘에 들어요.
아보카도도 넘 예쁘게!

비타민과 미네랄이 풍부해서 건강 과일로 선풍적인 인기를 끌고 있는 아보카도!
아보카도와 버거의 조합이라니!! ♥

소고기 패티와 베이컨, 아메리칸 치즈, 구운 양파와 토마토,
로메인과 잘 썰린 아보카도가 풍부하게 들어 있는
청담동 수제버거. 다운타우너의 수제버거. 아보카도버거

제 친구는 여기 치즈버거가 그렇게 맛있다고 하더라구요.
저는 아보카도 버거 포기가 안되어서, 치즈버거를  못 먹어보네요. ㅎㅎㅎ치즈프라이즈 5,300원



이건 치즈프라이즈 였던 것 같아요.
전에  과카몰리 프라이즈 시켰는데, 별로였어서 치즈 프라이즈로 주문했는데
맛이 깊고 맛있었어요. 추천이요!
고소한 치즈 맛이 일품이었어요 :)낮맥이었지만, 버거는 역시 맥주랑 먹어야 맛있어요.
한남동에서 먹었을 때는, 사실 별 감흥이 없고 평범하다 느꼈는데
이 날은 너무 맛있게 먹었어요.
두꺼운 소고기 패티가 육즙을 머금고 있어서, 한 입 무니 풍미가 어마어마했고,
부드러운 아보카도랑 어우러져서 궁합이 좋았어요.



살짝 느끼하기는 하지만, 그렇다고 많이 느끼하지는 않은
고소한 치즈프라이즈도  넘 맛있게 먹었어요.



포스팅하다보니까,,,,너무 먹고 싶어지는.....ㅎ


제가 한동안 에머이에 꽂혀서  매주 주말 아침마다 에머이에 쌀국수 먹으러 갔잖아요....ㅋㅋㅋㅋ


즐거운 금요일 밤 :)
행복한 주말 보내세요 ♥♥▼다운타우너 한남점 포스팅 바로가기
https://blog.naver.com/lovelyrananc/220770673557*잠실점도  저번 달인가?  송리단길에 오픈했다고 하니,
잠실점이 가까우신 분들은 잠실로 가시면 될 것 같아요 :D



사비 지출 포스팅#청담수제버거 #다운타우너청담점

서울 강남구 도산대로53길 14
(신사동 666-25 1층)

영업시간 : 매일 11:30~21:30
전화 : 070-8860-3696안녕하세요 후라이마켓입니다
드디어 2차공구를 오픈했어요!이번 공구는
8.31 - 9.9 일    까지
총 10일간 진행됩니다
제품 다양하게 준비했으니
많은 관심 부탁드려요!
https://blog.naver.com/PostList.nhn?blogId=yjjh1994&from=postList&categoryNo=15&parentCategoryNo=15저는 지난 주말
항상 웨이팅이 걸려있다는 수제버거 맛집!
버거 덕후들에게 핫하다는 바로 그집!
다운타우너에 다녀왔습니다!위치정보 지도로 첨부해요~
방문하실 때 참고하세요!학동사거리에서 씨지비를 지나
 국민은행 가기전 골목으로 들어가면 어렵지 않게 찾을수 있어요!저희는 점심도 저녁도 아닌 애매한 시간에 가서
약 10분쯤 웨이팅하고 들어갔어요

네시반쯤이었나,,,
되게 애매한 시간이었음에도 불구하고 안은 바글바글 했답니다 ㅎㅎㅎ
덕분에 문 바로 앞 원형 테이블에 앉게됐어요 ㅎㅎㅎㅎ
테이블에 앉아 찍은 카운터모습입니다~
사진이 살짝 흔들렸네요 흐흐흐흐저희는 문 앞에 앉았으나 안쪽에도 자리가 있어요~
대부분 2인석이랍니다.~

메뉴판은 이렇게 되어있어요~
테이블 색깔이 이쁘쥬??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버거가 다 맛있을거 같아서 한참을 고민했는데
결국 제일 유명하다는 아보카도버거와 해쉬브라운버거를 시켰습니다!
아 참! 이건 필수죠!
과카몰리 프라이즈도 추가했어요!주문을 마치고 받은 웨이팅 넘버~~
이제 음식이 나오기만을 기다립니다,,,,,
이제부터 인내와 고통의 시간.....짠!!
드디어 주문한게 나왔어요
냄새부터가 장난이 아닙니다ㅠㅠ이게 아보카도 버거입니다!
솔직히 처음에는 거부감이 들었어요..
웬 햄버거에 아보카도야..

근데 어머..어머
이런 신기한 식감이~~부드러운 아보카도의 식감이 단단한 양파와 대비되면서 입안에서  사르르 녹으며 입안 전체를 감싸주는 맛이 신세계입니당....

아보카도 그 특유의 향이 너무 강해서 버거 맛을 이상하게 만들 줄 알았지만!
오히려 고기의 풍미가 더 느껴지더라구요~이게 해쉬브라운버거에요~

 두께가 한입에 와구 넣다간 입이 찢어질 것처럼 도톰합니다..
비쥬얼 지리쥬..
맛 또한 그렇습니다..ㅠㅠㅠ
버거계의 갓의조라고나 해야할까요(아시안게임의 감동에서 헤어나오지 못하고있음)
입안에 먹자마자 들어오는 육즙과 풍미가 아주 골입니다 골!!!!!!!!!
해쉬브라운이 주는 바삭바삭한 식감이
연속 골!!!!!!
거기다가 베이컨이 주는 짭잘함과 향이
3연속 골을!!!!!!!!!다른 곳의 빵은 그저 두장의 재료를 감싸는 역할만 했다면
이곳의 빵은 모든 재료를 토닥토닥  달래주는 포근한 어미새 같아요...

사진을 보니 또 가고싶네요.. 침이 고여요...
고기패티와 해쉬브라운과 베이컨과 양파와 소스의 조합,,,
다운타우너 왜 이제서야 와봤을까요,,,

수제버거 좋아하시는 분들 추천합니다!
아닌분들도 추천합니다! 쾅쾅
저도 오늘 부터 버거 덕후할랍니다






맛없는 것은 못먹는 솔직한 후라이의 맛집투어!!
이상 후기를 마치며,
후라이마켓 2차마켓 많은 관심 부탁드려요~♥수요미식회 수제버거편에서 나온 다운타우너.
본점은 한남점인데 그 인기에 힘입어 청담점이 생겼다.여기도 매일 온다~먹는다~하다가 이제서야...
오랜만에 고향친구를 만나게 되어 다운타우너 청담점 앞에서 만나기로!
1시쯤 점심시간이라 그런지 웨이팅이 있다.
회전율이 느린편은 아니라서 울팀은 한 20분 기다린 것 같당.웨이팅을 하고 있으니 미리 메뉴판을 가져다 주신다.
뭘 먹을 지 대애애애충 파악하고,아보카도버거 (9300원) 더블베이컨버거 (11800원) 갈릭버터프라이스 (6300원) 이렇게 주문.
계산은 선불~!주문할 때 번호판을 주고, 번호판을 보고 직접 가져다 주신다.자 오늘의 먹방이 시작되겠습니다 -
우리는 반씩 둘다 맛보고 싶어서 저..컷팅은.. 하고 부탁드렸더니
접시와 나이프를 따로 가져다 주셨다.처음에 이 아보카도버거 비주얼을 보고 흥분을 감추지 못했던 밤이 생각난다.
딱 봐도 패티가 두툼~하니 보는 것만으로도 흐뭇하닷.거룩한 떼샷.
다운타우너는 햄버거를 먹기좋게 종이에도 이쁘게 담아 홀더에도 껴주신당.
종이나 호일에 싸진 햄버거보다 이렇게 오픈되어 예쁘게 담아 나오니 더더 좋당.정말 인스타용 사진을 건지기 위해 부단히 노력했던 것 같다..ㅋㅋㅋ
아보카도버거의 맛은 아보카도도 넘 신선하고 적당히 익었고
안에 패티도 기름지거나 느끼한 것 없이 넘 맛있었다.
난 시중 햄버거를 잘 안먹는게 먹고나면 기분나쁜 더부룩함이 좀 오래가는 편이라 자제하는 편인데
다운타우너 수제버거는 먹고 집에 와도 그런 맛이 없었다.더블베이컨치즈버거의 맛도 역쉬나~ bbbbb
아보카도버거보단 덜 건강한 맛 ㅋㅋ
치즈와 베이컨때문에 좀 더 간이 세지만, 그렇다고 짜진 않다.
워낙 속재료들이 푸짐해서 아에 나이프칼로 썰어서 먹었다.
속재료패티들이 기름에 쩔어있는 느낌이 아니라서 더 맛있다.갈릭버터프라이스도 막 튀긴건지 넘 맛있고요.
홍대의 또보겠지떡볶이 갈릭버터감튀의 좀 가벼운 버전이라해야하나?
맛은 거의 비슷한데 또떡 거는 소스에 완전 버무려져 오는 느낌이라
물론 그 맛에 먹습니다만 ㅋㅋ근데 위에 감자튀김 먹고나니 아래에는 소스가 전혀 없어서
다시 뿌려달라했더니 완전 많이 뿌려주셨다

청담맛집, 수요미식회 수제버거맛집 다운타우너 청담점.
1시간 걸쳐 간 곳인데 후회하지 않는 맛이었다.
나중엔 한남점으로 가봐야겠당! 물론 평일에 ^.~

그리고 우리는 걸어서 6분거리에 유명 청담 디저트카페 unas로~!

http://blog.naver.com/ajung8904/221149166831비가 추적추적 내리던 지난주 일요일
오전 상담을 마치고
요즘 인스타에서 핫하다던,
수요미식회 수제버거맛집 편에 나왔다던
다운타우너 청담점을 방문했어요;)
( 인스타에서 핫한 집은 보통 비쥬얼만 좋던데
여긴 수요미식회에 나왔다니까
한 번쯤은 가보고 싶었어요


다운타우너 청담점은
내가 자주가는 압구정로데오에 있는데
메인도로가 아니라 진짜 골목탱이에 있어서
네비 찍고 갔는데도 지나칠 뻔
( 비오는데도 불구하고 우리처럼
다운타우너 수제버거를 먹으려고 기다리는 줄이 있어서 안 지나침 ㅋㅋ통통튀는 파란색 외관이라
골목만 잘 들어온다면 찾기 쉬워요
저는 네비가 알려주겠지
간판이 잘 보일거야 라는 안일한 마음으로 가서
지나칠 뻔 ㅋㅋ

발렛이 되는 동네니까
주차걱정은 잠시 넣어둬요
주차 공간이 협소하더라도 발렛아저씨는
끄떡 없어요!월요일에는 쉽니다.
전 오후 1시에 갔지만
그래도 비가 오락가락하는 날씨라
바로 입장하겠거니 생각했는데,
20분 정도 기다렸던 것 같아요.

쉑쉑버거 강남점은 아무리 긴 줄이여도
금방 금방 빠지던데
다운타우너 청담점은 매장이 협소해서 그런지
제 앞에 5명 정도 있었는데
20분 정도 기다렸어요ㅜ

평소엔 엄청난 대기시간을 자랑한다니
참고하세용
( 다운타우너 한남점은 매장이 더 협소하다던데
오마이갓평소에는 햇빛 가릴 용도로 비치되어 있는
양산대용이였겠지만
이 날은 진짜 비 가릴 용도로 사용한 우산


그리고 소박한 다운타우너 청담점 메뉴판
기다리면서 메뉴를 먼저 스캔해봤어요
그래봐짜 시킬건 베스트메뉴지-긴 기다림 끝에 다운타우너청담 내부 입장여긴 다양한 맥주를 팔아요.
햄버거에 맥주
침 고이는 조합일 것 같지만,
운전해야하는 그를 위해 참아요
( 나만 마시면 주정뱅이 같잖아요

다운타우너의 베스트메뉴라는
아보카도버거,
( 아보카도버거는 수요미식회 수제버거편에도 나왔대요 )
베이컨치즈버거, 제너럴쏘치킨을 주문했어요제너럴쏘치킨은 달달한 간장치킨맛
단짠단짠의 진수
진짜 안 좋아할 수가 없는 맛인데,
아보카도버거에 빠졌나봐요
손이 잘 안 가더라고요
( 그래도 다 먹음요게 아보카도버거
부드러운 아보카도 덕에 수제버거에
건강한 버터 바른 듯한 느낌
육즙이 살아있는 패티와
신선한 느낌이 딱 제 취향저격

저는 쉑쉑버거에서 파는 쉑스택이
최곤줄 알았는데...
아니에요 다운타우너 아보카도버거가 최고이건 베이컨치즈버거
역시 육즙폭발
칠리소스인가 약간 매콤한 소스가
들어간 것 같은데

매운걸 좋아하는 나지만
개인적으로 버거에 빨간소스는
안 좋아하는 터라 그냥저냥

이건 개인의 취향일 뿐
맥도날드의 상하이스파이스치킨버거
좋아하는 사람들은 좋아할 느낌의 소스였어요


그래도 나의 또다른 인생버거를 찾아서
참 행복했던 그 날수요미식회 수제버거 편에 나왔던
다운타우너 버거를 보고
미친듯이 침을 흘리던 날이 있었다

사실 여기는 예전부터 알고 있었고
한 번 가봐야지 꼭 먹어봐야지
했던 곳인데 이제서야 가보게 되었다,,

한남동 이태원이 본점이고
청담동이 2호점인데 우린 청담점으로 꼬우일요일 세네시? 애매한 시간이었는데도
웨이팅이 있었다..

먼저 줄 서서 기다려준 유뇨미 감샤룽 ♥다운타우너 청담 메뉴
버거 종류는 다섯가지다


1. 치즈  6.8
2. 더블 치즈  9.8
3. 베이컨 치즈  7.8
4. 더블 베이컨  11.8
5. 아보카도  9.3


메뉴 감자튀김도 있고 치킨도 있었다
음료 메뉴판도 함께 찍어왔으니
미리 참고하시기 바람 ^_^우리는 세 명이서
치즈, 베이컨치즈, 아보카도 버거
콜라 사이다 하나씩 주문하고
갈릭 버터 프라이즈를 추가했다tv와 블로그에서만 보던
다운타우너 수제버거 드디어 실물 영접 ㅋㅋㅋ수제버거 먹방에 빠지면 섭섭한 탄산음료와 함께 -

버맥 좋아하는 사람도 많던데
나는 맥주를 별로 안 좋아해서.. 쩝..비쥬얼이 쩔게 나오는 이유를 알았당

시퍼런 배경의 테이블이
색감을 더 생생하게 만들어준달까..!

비쥬얼만큼 맛도 좋았지만
대존맛 인생버거까지는 아니었음 ㅠ_ㅠ

그래도 내 입맛엔 취즈버거가 제일 맞았다버거 단면이고 뭐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 빨리 찍고 먹기 바빴던 우리

뭔가 배가 부른듯 안부른듯 싶어
프라이즈 하나 주문했는데...기대 이상이었던 갈릭 버터 프라이즈
마늘 좋아하는 분들은 꼭 시키길 추천 !!!

마늘 씹히는 게 진짜 맛있다구 ㅠㅠ
근데 단점은 한동안 마늘 향이 맴돈다는 것,,

다음에 이태원 다운타우너에 가더라도
갈버프는 꼭 시켜야겠다며 다짐했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분당선 압구정로데오역에서 가까운
다운타우너 청담점

월요일 휴무
영업시간 11:30 - 21:30

070-8860-3696항상 갈때마다 웨이팅이 있었지만
하도 더웠던 날이라... 10분정도 기다리니 들어갈 수 있었던..

가게 앞에 기다리는 손님을 위한
장우산이 준비되어 있어요 ^^;
ㅋㅋㅋㅋ버거다 보니, 빨리 먹고 나올거야라는 생각으로 기다렸다가 들어감~ㅋㅋ다들 2인 방문 시, 버거 2개 / 감튀를 시키더라구용 흐흐 ㅋㅋ
제일 많이 먹던 아보카도 버거를 시키고,
같이간 친구는 아보카도를 싫어한데서 더블더블 버거로 주문!

매콤한 맛 나는 감튀로! >,.<
주문 잘한듯. 할라피뇨 맛을 좋아하는 나에겐 취향 저격!sns에 다운타우너 치면 요런 사진이 엄청 많아용?ㅎㅎ
아보카도 버거는 처음이라, 무슨맛이려나 궁금했는데
한식취향인 저의 입맛에도 맞더라구용 흐흐

아, 양파절임도 있으니, 느끼함을 걱정하시는 분들도
어려움 없이 먹을 수 있어용>,.<와웅 날씬한 친구인데
더블더블 버거를 ㅋㅋㅋㅋ
고기도 2개
치즈도 2개
한입 먹어봤더니, 강한...고기 맛이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2배씩 느끼하고 맛있어용?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 먹은 아보카도 버거~ ㅋㅋ
아보카도가 얇게 썰어져 있어서 진짜 맛있어용
깨가 엄청 많은 다운타우너 빵!

크.. 또가서 먹고싶당
아보카도가 있어서...더 맛있을 뿐, 다이어트 음식은 아닐 듯 싶... ㅋㅋㅋ배불리 먹고, 디저트 먹으로 (?)
커피한잔 하러 ㅋㅋㅋㅋ 기욤 청담점으로 고고 ~
ㅋㅋㅋ 그냥 검색해서 갔는데 알고보니 마카롱 맛집
핑크 문이 엄청 예뿜하트시그널에 나와서, 마카롱 판매가 급증했다고 ㅋㅋㅋ
너무 배불러서 마카롱은 못먹었지만
맛집이라고 하니, 다음에 다시 와봐야지 싶은 ㅋㅋㅋㅋ

포장해가는 손님들도 많던!케이크도 맛있어 보이던,ㅎㅎ
우린 시원한 음료 먹기루!뭔가 엔틱 분위기 가게 내부.
의자에 방석들도 하나씩 있공 ㅋㅋㅋ
12명이서 앉을 수 있는 긴 탁자도 있어용 ㅋㅋ >,.<

아, 커피 주문은 보통 까페들처럼 직접 가서 주문하는게 아닌,
종을 울리면 와서 주문 받아주심 ㅋㅋㅋㅋ메뉴판도 귀여운 핑크핑크
요즘 까페에서는 계산대 위에 적혀있는 메뉴 보고 주문하는게 보통인데,
기욤 은 메뉴판 보고, 불러서 직접 주문해용 ㅋㅋ

음료 가격은.. ㅋㅋㅋ좀 비싼 편 ㅋㅋ
자리값이라고 생각하며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 먹음 ㅋㅋㅋ
중간중간, 물도 직접 리필해주시고,
서비스도 맘에 들었던 !

다음엔 가서 디저트/ 마카롱을 먹어봐야징 >,.<드디어 말로만 듣던
다운타우너 수제버거를
영접하고 왔다!

진짜
존.맛
브루클린 더 버거 조인트 
수제버거가 인생버거인 나에게
다운타우너 버거...
최애 수제버거 등극!본식 드레스 고르고 
이동이동~~
그리 멀지 않은 곳에 있었다리!!

(발렛 필수)뭔가 파랑파랑
힙해보이는 매장 안!아보카도 버거 2개
더블 베이컨 버거 1개
갈릭버터 프라이드 1개
바질 크림 치킨 1개
콜라 1개
웰치스 1개
페리에 라임 1개 (잘못 시킴ㅋㅋㅋ)

남자 한명
여자 둘이서
이만큼 시켰다맄ㅋㅋㅋ앞에가서 주문하면
이렇게 번호표를 주시고 
자리로 가져다 주신다.음료가 먼저 나오고하..
봤을땐 양이 작아보여 
약간 실망하려 했지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충분했음 ㅋㅋㅋ
남김 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 시킨 아보카도 버거
ㅠㅠㅠㅠㅠ아보카도는 사랑입니다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
베이컨도 패티도 넘나 기름지고 
내스타일임 ㅠㅠ
마시쪄 ㅠㅠㅠ명딘오가 시킨 더블 베이컨
ㅋㅋ 명딘오도 브루클린 보다
여기가 더 맛있다며 
나중에 또 생각날 맛이라며
또 오겠다며...
그랬다며..
알겠다며..
?
ㅋㅋㅋㅋ개인적으로 
갈릭 버터 ㅠㅠ 
내 취향 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
완전 제대로 ㅠㅠㅠㅠㅠ
니끼하니 아주 맛있었다 ㅠㅠ텐더도 퀄이 너무 좋았다!
KFC에서 맛나게 치킨 먹은 느낌?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

KFC는 사랑입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ

햄버거 반도 못먹고 남긴 나는
포장을 해갔다고 한다

헤헿
맛나게 먹고 잠실 가는 길에
잇님 슈림프님을 본것도 너무 신기했댱 ♥
헤헤헤헿
(슈림프님과 나의 인연은
아무리 생각해도 신기햇)DOWNTOWNER 다운타우너 청담점

여기 갔던 바로 전날 알쓸신잡2에서 혈오빠랑 황교익아저씨가 쉑쉑 잡숫는거 보고 치-지 한 버거가 땡겨서
다운타우너에 (나름 큰맘먹고) 다시 도전했다 !_!
예전에 한남점 갔을 때 웨이팅도 너무 길고 웨이팅보다 더 짜증나는 직원들의 불친절에
맛있긴 하지만 그런 불편을 감수할 만큼은 아니다- 해서 안 갔었는데, 이런저런 상황에 맞춰 재도전.

결론은, 한남점과 달리 만-족!
처음 도착해서 대기할 때부터 직원분들이 친절해서 불편한 일 한개도 없었다.
밖에 나와서 비싼밥 먹는데 눈칫밥 먹어야하면 넘나싫음 ㅜ_ㅜ

혹시 다운타우너 아보카도버거가 먹고 싶다면, 한남점 말고 청담점으로 갑시다!발렛도 가능하고, 토요일 저녁 7시쯤이었는데 우리가 대기 1번,
우리 뒤로 줄이 좀 생기긴 했지만 아무리 길어야 30분이면 가능할듯!난 페일에일, 친구는 운전해야하니께 콜라.
콜라 탄산 죽인다! *_*
하루종일 피곤했어서 맥주를 골랐는데, 역시 버거엔 콜라가 찰떡이다. 버콜 그거슨진리.
근데 항상 까먹고 맥주를 고르지.. 이 어리석은 중생아.... *_*다운타우너 청담에 왔으니, 시그니처인 아보카도버거는 필수 1번 ㅋㅋ
과카몰리 프라이즈는 필수 2번ㅋㅋ
그리고 치-지 치-지 한게 먹고싶었으니까, 더블더블!
컷팅을 따로 해주지는 않고, 카운터에 얘기하면 플라스틱 나이프를 따로 받을 수 있듬.

그리고 미리 컷팅하면 안됨. 노노.
왜냐면 사진 찍어야 하니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 맛있는 버거에, 아보카도까지 마구 넣어줬으니,
절대 맛이 없을 수가 없는, 실패할 리가 없는 조합!
이 조합 처음에 누가 생각해냈는지... 진짜 칭찬 받아야한다 ㅋㅋㅋ
아보카도 농장에서 일하시는 분들도 절받으세옄ㅋㅋㅋ

다운타우너는 인스타에 올리기 이쁜 비주얼을 만드려고 시작했겠지만,
이쁜데 맛도 좋은 건 칭찬받아 마땅하지.
이쁘기만하고 맛이 별루인데다 비싸기까지 한건 어차피 내가 먹어보기도 전에 사라질 확률이 크긴 하지만ㅋㅋ
얘는 재료를 층층이 쌓아둔게 꼭 일러스트나 플라스틱 미니어쳐같이 귀엽게 생겼음ㅋㅋ 귀여워과카몰리 프라이즈.
맥주 안주로 딱ㅋㅋ 우리가 좋아하는 훌리오의 나초그란데가 생각나는 맛ㅋㅋ
네 물론 과카몰리 맛이 다 거기서 거기이긴 합니다만..... 심지어 내가 만들어도 ㅋㅋㅋ

아보카도버거 노나먹고 놀랍게도 벌써 배가 좀 불러서
프라이즈를 뿌셔뿌셔 했더니 배가 꽉꽉 만차........이를 어째그래도 먹어야지 ㅋㅋㅋㅋ 더블더블버거
이렇게 한손에 들어오고, 고기고기하고 치즈치즈한 버거가 좋다.
내가 생각하는 버거의 기본!

이렇게 둘이 가서 버거 두개에 프라이즈까지 주문하면 배가 터질거같은데
그렇다고 버거 두개만 주문하자니 버거가 큰 편은 아니라서 살짝 아쉬울 거 같고
그리고 또 버거 먹는데 프라이즈 없으면 앙버터에 앙꼬 빠진거랑 똑같은거 아니냐며 흑

계속 사진 보고있자니 또 먹고싶네....
다운타우너는 앞으로 청담점으로 가끔 또 가기로해!



근데 진짜 먹어보고 싶다
인앤아웃버거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버거 먹으러 미국 한번 가야지 뭐...[2017.11.10. 금]  휴가를 내고...
수요미식회 아보카도버거로 유명한
이태원 다운타우너가 청담점에도 오픈했다기에
수제버거를
완전 좋아하는 남친이랑 다녀왔도다!!!하필 비가...
휴가를 쓰면 꼭 비가..
-ㅅ-내가 좋아하는 블루톤의 인테리어인
다운타우너 청담점



주차는 발렛해주는데
발렛비는 3,000원
역시 청담인건가
현금없어서 토스로 계좌 이체함.ㅋ다운타우너 청담점 영업시간은
오전 11:30분부터 오후 9:30분
날이 좋다면 포장해서 도산공원에서 
흡입하면 좋겠다
룰루~우선 자리를 잡고 메뉴를 고른후 
카운터에서 주문하면 된다




타운타우너 수제버거 메뉴가격나랑 쭈는 4번 5번
더블베이컨과 아보카도버거 주문베이컨치즈 프라이드 추가 주문하구산미구엘과 블루문 맥주
+ㅅ +번호판을 받고
대기중




아 배고파요오오옹!!!분위기 좋은 다운타우너 청담점
깔끔하구만~병맥주가 스르륵 나오자마자 목좀 축여주니
버거가 나왔다뭐니 이 비주얼은
...
어머하 ~! 
생 아보카도 이렇게 넣어주면
남는거 있나요..
아보카도 비싼데...
촵촵촵어머...
버거만큼 쇼킹한 비주얼베이컨 치즈 프라이드는..
하 뭐애 말해 못해
아니 .ㅠㅠ
여기 베이컨 왜케 맛있는거 씀?
딱딱하고 짜기만 한 베이컨이 아닌
하...몰라 맛있는거야
먹으면 아는 그런 베이컨 맛!더블베이컨 수제버거는
패티가 육즙가득..
나 무슨 고기 썰어 먹는줄
아까도 말했지만
다운타우너 베이컨은 진짜 맛있는거 씀아보카도가 사르륵...깨가 오독오독 빵에 고소함을 더해주는데
오오오!!!
부드러운 빵과 깨의 식감이
입안을 즐겁게 해주면서
육즙가득한 패티가 팡팡 터지고
배이컨의 바삭한 식감과 찝쪼름함은
부드러운 패티와 만나 환성적이다...

우엥 짱맛
너란 버거 수요미식회에 나올만 하구나?산미구엘과 다운타우너 수제버거는
사랑입니다헷 깨끗하게 클리어
쭈는 넘나 맛있다면 하나더 먹고싶다고 했지만
그러기엔 많이 먹었다
가자 !매장이 넓어 보이는 유리샷
ㅋ우리가... 3시쯤 방문해서
한시간정도 먹었는데
계속해서 손님들이 들어왔다
만약 주말 점심 저녁시간이였다면
줄이 어마어마 했을듯
꺄악!비가와도 추운 겨울에도 대기할수 있는 
바람막이도 있고 
아주 좋앙~
평일청담맛집 다운타우너 청담점 위치안녕하세요
듀히입니당(。'▽'。)♡


다릇이가 인생 버거라고 강추한
다운타우너에 갔다 왔다


승짱도 햄버거 무지 좋아해서
둘 다 완전 기대하면서 갔다


청담점, 한남점, 잠실점 중에
제일 가까운 데 있었던 청담점으로 갔다


웨이팅이 있었다는 소리를 들었는데
평일이고 생긴지 조금 지나서 그런지
웨이팅은 없었다외관부터 파랑파랑해서 눈에 띈다


이 날 약간 더웠는데
안에는 시원해서 참 좋았다내부도 파랑으로 맞춰서 깔끔하니 예뻤다자리를 잡고 앉았더니 종업원분이 메뉴판을 가져다주셨다


느끼한 거 좋아하는 승짱은 고민 없이 바
로 더블더블버거 선택


나는 유명하고 비주얼 좋은 아보카도 버거와
내 입맛 취향 저격일 거 같은 해쉬브라운 중에
고민을 했다주문하면 이렇게 생긴 번호판을 받는데
음료가 먼저 나오고 버거도 금방 나온다
빨리 나와라~나는 결국 해쉬브라운 버거를 시켰다
한 입 먹었는데 매우 매우 존맛탱

이거다들 드세요
외않먹어?승짱도 맛있다고 난리(*???)
인생 버거라고 했다
쉑쉑도 정말 맛있게 먹은 승짱인데
이게 더 맛있다고 했다


나도 다운타우너가 더 맛있었다
그치만 햄버거치고 가격은 넘나 사악,,
감자튀김까지 총 29900원이 나왔다


뿌엥
그래도 버터 갈릭 프라이즈까지
모든 게 완벽하고 맛있었다,,
재방문의 사 100%갈릭이나 마요 소스 들어간 음식이
안 맛있을 수는 없지,,


버터 갈릭 프라이즈 다 먹고
승짱이 한 번 더 시킬뻔한 거 내가 말렸다몰랐는데 셀프바도 준비되어 있었다
칠리소스랑 양파,,슬라이스


나랑 승짱은 감탄하면서
진짜 맛있게 먹었는데
내 또 다른 친구는 그냥 그런 햄버거
맛이라고 하기도 했다햄버거 사진 크게 크게?(‘ ∇‘ )ノ
해쉬브라운버거 또 먹고 싶다
다음번엔 아보카도 버거도 먹어봐야겠다#다운타우너청담점 #다운타우너 #인생햄버거 #해쉬브라운버거 #더블더블버거 #버터갈릭프라이즈 #JMT #20180528한달마다 오는 언니와의 맛집탐방!
이번달은 그 유명하다는 다운타우너로 꼬고 =?????(????)???원래는 압구정 페어링6 가기로 했는데
웨이팅이 두시간 넘어서 어쩔까 고민하다 다운타우너로 결정!
수요미식회에 나온 그 유명한 아보카도버거 먹어보러 가실깡다운타우너 청담점 위치는 압구정역 5번 출구에서 직진하다
골목으로 들어가면 보인닷

영업시간: 매일 11:30-21:30여기도 웨이팅이라닛 ?( ?????? ·? ??????? )  그치만 다행히 페어링6의
손톱만큼의 시간이니 기다려야징
언니랑 나는 둘다 아보카도버거로 결정!

 꺄앗 꺄앗
DOWNTOWNER  설레설레???( ??? )???1시 반쯤 됐는데도 사람이 엄청나다
바글바글! 그나저나 직원분들 복장이 넘 귀엽넹카운터로 가서 주문 후 선 결제:)
매달 언니가 사주는 박자매 맛집탐방 흐흐버거엔 코카콜라!!! 롸롸롸!!!짠!
아보카도버거 9.3
과카몰리 프라이즈 6.8
콜라 2.5갈릭버터 시킬까 과카몰리 시킬까 고민하다
과카몰리고 결정~~ 갈릭은 너무 아는 맛이니까!
과카몰리 넘넘 맛나다 ㅠㅡㅠ대망의 다운타우너 아보카도 버거
여심을 저격한다는 바로 그 버거!숭숭 썰린 아보카도 5쪽이 예쁘게 꽂혀있는 아보카도버거
내가 넘 좋아하는 로메인에 두툼 패티, 치즈, 베이컨,
아삭한 토마토까지! 수제버거의 정석이랄까이 부드러운 식감 꼭 맛보러 가보시게이 부드러운 감튀!
보기좋은 떡이 먹기도 좋다고,
딱 그 표현이 어울리는 수제버거 맛집 다운타우너압구정이나 이태원에 가는 일정이 있다면
여기 가보는거 꼭 추천!
인생버거를 맛볼 수 있을것이야내가 최애하는 수제버거는 다운타우너의 아보카도버거!


얼마 전 압구정로데오 맛집 안식에서 점식식사를 마치고 집에 오는 길에

엄마에게도 아보카도버거의 맛을 보여주고 싶어서 다운타우너 청담점에 들렀다.수제버거 맛집 다운타우너 청담점의 위치!다운타우너는 본점으로만 가봤었는데

얼마 전 생긴 잠실점을 가자가자 하던 중

청담점에 먼저 오게 될 줄은 생각도 못했었다.수제버거 맛집답게 웨이팅은 필수!

그치만~~~ 나는 포장이기에 웨이팅 없이 매장으로 슝-하고 들어갔다 :D

이미 다운타우너의 버거 맛을 아는 사람은

굳이 매장에서 먹지 않고 포장으로 주문해서 나오는 게 더 좋지 않을까 싶다.





왜냐면,웨이팅이 꽤나 길 뿐더러 매장 분위기가 왁자지껄해서

쵸큼 많이 정신이 없기 때문에 ˚-˚;나는 포장주문이기에 수많은 인파(?)를 제치고 카운터로 직진!한 후수제버거 맛집 다운타우너의 메뉴판을 정독할 필요도 없이

"아보카도버거 하나 주세요~ '-^"






카운터 옆쪽에 있던 의자에서 잠시 대기한 후요로코롬 포장된 다운타우너의 아보카도버거를 수령했다.악- 내가 먹고 싶어 내가.

군침이 줄줄 'ㅠ'

집으로 돌아오는 길에 나는 버거냄새 때문에 정신이 자꾸 들락날락-





집에 오자마자 아직 식지 않은 아보카도버거를 꺼내서한컷두컷세컷네컷 을 찍고 엄마에게 패~스.

육즙 가득한 패티와 아낌없이 들어간 저 부드러운 아보카도..

내것도 사올걸 그랬나 싶었다.. T-T




아무튼, 엄마도 어느새 하나를 다 잡수시고, 맛있다며 끄덕끄덕-

그렇지 맛이 없을 수 없는 조합이지~


수제버거 맛집 다운타우너!

조만간 내꺼 아보카도버거를 사러 다시 갈꺼양!◆◆신사동 맛집 다운타우너 청담점 - 더 맛있어진 아보카도 버거◆◆

도산공원 인근에서의 대 만족 점심식사 후
디저트 겸해서 배부른 동행 분의 양해를 받아 찾아간 신사동 맛집은
이태원에서부터 버거 러버들의 큰 사랑을 받은 다운타우너 청담점이다.
http://blog.naver.com/zephyr122059/220789368752이태원 본점의 인기도 여전, 줄을 아주 길게 세우고 있다.모던한 외관, 규모는 작은 편: 070-8860-3696, 강남구 신사동 666-25.
영업시간 11:30~21:30, 월요일 휴무, 주차 발렛 가능.이태원 본점보다 밝고 가벼운 느낌이다.
줄을 길게 선다는데, 평일 점심시간을 조금 지난 2시 반쯤, 기다리지 않았다.오후 세 시에 수제 버거 집에 이 정도면 손님이 꽤 많은 편이지.아보카도 슬라이스에 후추 소금을 뿌리는 장면이었는데, 행동이 느려서...ㅜㅜ캐시어 카운터에서 주문을 하고 선불한 후번호표를 받아 자리에서 기다리면 서버가 가져다준다. 이태원과 같은 시스템.버거에 맥주도 좋지만 대낮이니 콜라로.우리의 주문, 더블 베이컨, 11800원, 그리고 내 사랑 아보카도 버거, 9300원.
햄버거 10000원 시대의 비애가 크지만, 그만큼 재료 좋고 맛있으니 참아야지.그 많은 수제 버거 집들 중에서 다운타우너가 핫한 이유가 뭘까?아보카도의 풍미를 제대로 느낄 수 있을 만큼 풍성하게 사용한 아보카도의 양,
초창기와 달리 아보카도의 풍미를 극대화하는 소금을 적당히 사용했다.그리고 아보카도를 얇지 않게,
적당히 두툼하게 잘라서 아보카도 맛을 제대로 느낄 수 있게 한 것도 좋다.
말하자면, 다운타우너는 좋은 재료를 충분히 푸짐하게 사용할 뿐만 아니라,
아보카도라는 재료의 맛을 내는 법을 잘 안다. 그것이 힘이 아닐까 한다.
신사동 수제버거 맛집에 합당한 노하우, 훌륭한 버거 내공이라는 생각이다.신선한 토마토와 양파도 좋다.한 입 크게 베어 물면, 오, 고소하고 중후한 치즈의 풍미가 매우 진하게 느껴진다.
부드럽고 간이 적절하게 된 패티와 녹진한 식감의 농후한 아보카도의 어우러짐을
적당히 쫄깃하고 적당히 부드러운 번이 품어 안는다. 놀랍게도 밸런스가 훌륭하다.
개인적으로 전보다 더 맛있어진 느낌.동행 분은 아보카도 버거를 조금 나눠 드셨고, 더블 베이컨은 내가 포장해왔다.이렇게 짜부가 돼버리고, 번은 눅눅해졌다.그래도 패티가 여전히 촉촉하고 부드러웠다. 육즙이 흘러 넘쳐 뭉그러진 것도 없고.번도 조금 눅눅해졌음에도 육즙에 곤죽이 되지 않고 연약한 쫄깃함이 살아 있다.
바삭함은 꽤 잃었지만 짭조름한 베이컨도 괜찮아서 여전히 풍미 진하고 맛있다.
아보카도의 풍미를 제대로 살려 전보다 더 좋아진 아보카도 버거도 훌륭하고
눌리고 식었는데도 뭉그러지지 않고 맛과 식감을 잘 지킨 더블 베이컨도 좋은
버거 내공이 출중한 신사동 맛집 다운타우너 청담점, 또 가고 싶어진다.^^예전부터 가보고싶었던 다운타우너
한남점은 항상 사람이 많고, 거리도 멀어서 아쉬웠는데
우연히 시간이맞아서 언니랑 다녀온
청담동 맛집 다운타우너 청담점
처음 오픈때부터 웨이팅이 상당하다고 들었는데
그 인기는 여전하더라구요위치는 학동사거리쪽, 쉑쉑버거 청담점이랑 가까워요
다운타우너 청담점은 발렛주차도 가능합니다
발렛비는 3,000원이에요 !오픈시간 11:30 딱 맞춰서 가서 사람이 없는데
주문하고 좀 앉아있으니 사람들이 몰려오더라구요

순식간에 매장 안은 만석이 되고 웨이팅도 쩌럿
 딱 수제버거 분위기였던 다운타우너 청담점
주방, 홀, 서빙하시는 직원분들이 굉장히 많았어요다운타우너 메뉴&가격
저희는 치즈버거 + 베이컨치즈버거 + 오리지널프라이즈
그리고 탄산 2개 주문했는데
다른 테이블보니까 아보카도버거도 많이 먹더라구요

제가 메뉴판 크게크게 많이 찍어왔어요 -:)넘나 귀여운 레고 -!
내 쪽을 봐줬으면 좋겠는데...
차마 움직일수가없어서 ㅎㅎㅎㅎ카운터에서 선결제로 주문하시면 번호표가 나오고
직원분이 직접 가져다주시는 시스템이에요피클무, 핫소스는 셀프입니다드디어 나온 우리 버거들 !! ㅎㅎ
와 비쥬얼 대박이구요 !!카운터에 있던 DOWNTONER 스티커도 같이
비쥬얼이 넘 좋아서 셔터만 계속 누르고있던 나오리지널프라이즈 \4,300
일반 버거집에서 파는 감자튀김보다 가격이 비싼데
맛은 그냥 소소였어요 -:)
그래두 버거집에서 감튀가 빠지면 아쉬워서 먹었는데
다음에는 그냥 버거만 주문할거같아요치즈버거 \6,800 / 베이컨치즈버거 \7,800
개인적으로 비쥬얼이나 맛 둘 다 다운타우너 승 !
쉑쉑버거는 사실 기대 이하였는데
다운타우너는 오! 굳! 맛있어요일단 포장비쥬얼부터 넘 깔끔하지않나요 ?
사진찍고싶게 만드는 비쥬얼의 다운타우너저는 베이컨들어가있는 버거를 더 좋아하는데
언니는 베이컨을 안먹더라구요 ㅎㅎㅎ

한 입씩 바꿔먹어봤는데 둘 다 맛있어용 ♥한 입 물고나서 김나오는거 보이시나요 ?
확실히 일반 버거와는 다른
청담동 맛집 다운타우너 수제버거 !!!

그렇다구 아주 못먹을정도로 뜨겁진않아요개인적으로 수제버거를 즐겨먹는 편은 아니지만
너무 맛있었어서 나중에 생각날거같은
다운타우너 청담점 후기였습니다-:)청담동 다운타우너
서울시 강남구 도산대로53길 14

영업시간 11:30 ~ 21:30 (휴무일없음)
전화문의 070-8860-3696
(발렛주차가능, 애견동반가능)다운타우너 청담점은 청담동 쉑쉑버거 뒷편 작은 골목에 
있다. 찿아가지 않는 한 쉽게 찿지 못할 곳이다.
다행히 발렛 파킹이 되서 다행이다.(3,000원)
매장은 그리 크지 않은데 줄이 있어 20분 정도 기다려야
했다. 한창땐 한 시간 정도 기다려야 했다니 양호한 편이다.
유명하다는 아보카도 버거, 더블 치즈 버거, 갈릭 치즈
프라이를 시켰다. 아보카도 버거는 아보카도 특유의
고소한 맛이 가미되어 신선했고 더블 버거는 고기의
양이 무척 많았다. 갈릭 치즈 프라이는 다른 곳에서
못 본 맛인데 스위트한 마늘 맛으로 특이했다.
시식 후기는 쉑쉑버거를 약간 변형시킨 느낌이 들었고
기름이 너무 많은건지 빵이 너무 얇은건지 더블 버거의 
경우 기름이 너무 나와 젖어 버려 아쉬웠다. 
고기에 통후추를 너무 뿌려선지 약간 매운 느낌도 들었다.
버거 받침으로 종이컵을 주는 것과 다운타우너 스티커를
주는 건 좋은 아이디어였다.
매장이 쾌적하지 못하고 번잡한 것도 아쉬웠다.

2명 버거 2+프라이 1+음료2 ㅡ31,000원 정도요즘 핫한 다운타우너 청담점 갔다 왔어요.

11시 40분에 갔었는데 자리가 만석이여서 밖에서 15분정도 기다렸다가 들어갔었어요.ㅜㅜ

다음번엔 조금 더 빨리 가려구요!주문 및 결제는 저기 앞에 보이는 카운터에 가서 한번에 하고 나면 번호표를 줄거에요.

앉아있으면 음식을 가져다 주신답니다.^^짜잔!! 놀라운 비쥬얼

드디어 먹어보는구나. 감동

저희가 시킨 건 더블더블버거 2개와 베이컨치즈버거 2개, 오리지널프라이, 갈릭버터프라이, 음료 4잔을 시켰어요.제가 먹은 건 베이컨치즈버거~~!

한입 베어 물었는데 따끈따끈하다 못해 뜨거웠어요.

수제버거라 그런지 다르긴 달라요. (농담) 와..

매일 맥***, **킹만 먹어서 그런지 너무 맛있게 먹었어요!

그리고 갈릭버터프라이~~~! 짱맛!!

프라이는 양념있는걸로 추천해드려요! 오리지널맛이 궁금하신거면.. 어차피 오리지널 위에 뿌려주기때문에 오리지널 맛을 볼 수 있을거에요.ㅎㅎ (양념이 넘쳐나지 않아요^^;)먹고 나온 뒤..... 사람이 더 많아진 거 있죠.

이 더운 날씨에 말이죠..... 정말 핫하죠!?

더우니까 붐비는 시간은 피해서 가세요~!ㅜㅜ안녕하세요 온센헌터스 입니다!
강건너 일하는 친구를 만나러 오랜만에 압구정으로 나왔는데요!
압구정, 청담 맛집을 참 잘아는 친구들과 다운타우너를 방문했습니다.다운타우너는 이태원쪽 한남점이 본점이라고 하네요
서울에 청담점과 잠실점까지 지점이 3개인것 같습니다.
이태원좀 다녔다 하시는 분들은 다운타우너 하면 다아시는것 같네요매장내부는 뭔가 코발트블루? 색상의 깔끔한 인테리어로
미국영화에서 느낄법한 패스트푸드점의 분위기였습니다.
저는 처음에 외국에서 들어온 브랜드인줄 알았어요
점심시간이 좀 지났 시간인데도
손님들이 정말 많았습니다.저희는 4명이서 아보카도 버거로 통일하고 오리지날 프라이와 갈릭버터
그리고 스프라이트3개와 콜라 1개를 주분했습니다.
세트 메뉴 같은게 없어서 따로 주문을 했는데요
아보카도 버거가 1개당 9300원인걸 보면 ... 버거로선 좀 부담되는 가격이었습니다.음료가 먼저 나왔는데요 355ML캔음료와 얼음컵을 줍니다주문한지 얼마되지 않아 빠르게 버거가 나왔습니다.
4명전부 아부카도 버거인데 저렇게 가지런히
썰려 들어가있는 아보카도의 비주얼이 정말 먹음직스러웠습니다.아보카도 버거는 패티가 두껍고 아보카도가 씹혔을때
느끼함보다는 뭔가 담백하다는 느낌이 강했어요
베이컨도 함께 들어있어서 입안가득 풍족한느낌이 들었습니다. 햄버거 포장도 매우 깔끔하게 잘나옵니다! 두께도 두껍고
확실히 일반 프랜차이즈버거와는 급이 달라요! 맨날 롯***랑 맥*** 이런데서 햄버거를보다가
다운타우너 버거의 디테일함을 보니
역시 비싼값을 하긴 하는것같습니다!
햄버거를 좋아하는 저로선 자주 먹고 싶지만
그래도 저는 가격이 좀 부담이 되서 맘스터치를
더 자주 이용하게 될것 같습니다 ㅠㅠ
(맘터와 서브웨이 행사 세트는 가성비 갑오브 갑 저의 2TOP 입니다)오리지날 프라이 입니다 감튀는 그냥 쏘쏘했어요
경양식집에서 자주 볼수있는 형태이고 특별한점은 없었습니다.갈릭버터 프라이 입니다
이것도 맛은 쏘쏘해요~  다운타우너의 감자튀김은
여느곳과 큰차이는 없어요~버거의 디테일함과 맛은 정말 좋은 곳이지만
그외에는 가성비적인 면으로만 보면 조금은 아쉽기도 합니다.
감자튀김과 음료의 금액도 착한편은 아니라서
세트메뉴의 부재가 조금 아쉽게 느껴졌어요

버거가 정말 느끼하지않고 담백하다고 느낀건 저에게 전무후무했어서
자주는 먹지 못하더라고 가끔 한남동이나 압구정 잠실에 볼일이 생길때
가볼만 한것 같습니다.여러분은 해장 음식으로 뭘 드시나요?



라면? 콩나물국? 순대국? 피클국물? 치킨무? 술?전 햄버거를 먹습니다.
그것도 아주 느끼한 수제버거요.한남점이 대박이 나고 수요미식회 까지 나온 다운타우너.
2호점 청담점이 오픈했습니다.안쪽으로 자리가 조금 더 있다.
역시나 넓진 않다.

분위기는 한남 본점보다 청담점이 더 좋은 것 같다고.아보카도 버거.

다운타우너의 자세한 메뉴 및 가격은
http://blog.naver.com/yuminaki/221016139833여기에 잘 나옵니다!해장 데이지만 맥주는 음료수지.평소라면 다른 버거 두 개 시켜서 커팅하고 나눠먹었겠지만
그냥 하나씩 온전히 다 먹고싶어서 둘 다 아보카도 버거로 주문했다.아보카도 4분의 1 정도가 들어가는 것 같다.
아보카도 버거 가격은 9,300원.
저렴한 가격이라고 볼 순 없지만 다른 수제버거 집에 비해 상대적으로 비싼 편은 아니다.감자튀김도 아보카도로.
과카몰리 프라이즈.
가격은 6,800원.제너럴 쏘 치킨.
달달한 간장베이스의 양념이 뿌려진 맛이었는데 나쁘지 않았다.
내가 보통 '나쁘지 않다' 라는 표현을 쓰는 것은 '썩 훌륭하진 않다' 라는 의미를 내포하고 있는 것 같다.먹지는 않고 버거만 계속 찍어댔다.

맛은 음 뭐라고 표현해야하지.

터프한 스타일의 버거는 아니고 번과 패티 모두 부드럽고 기름 진 스타일.
굉장히 부드럽게 먹을 수 있다는 장점과 함께 굉장히 느끼할 수 있다는 단점이 있다.
나는 이 날 단점이 조금 더 번쩍였던 것 같다.옆에 살짝 조리(조립인가)하는 모습이 보이길래 찍었는데
마치 도촬 느낌...이건 무슨 버거일까.
베이컨 치즈 버거인 것 같다.


도산공원, 신사동, 청담, 학동사거리 일대에서 프랜차이즈인 쉑쉑과 로컬 식당인 다운타우너의 각축전이 펼쳐졌다.

둘이 비슷한 스타일이라 사실 비교할만한 정도는 아니고
그냥 가까운 곳에 위치하고 있으니 둘 중에 줄이 없거나 짧은 곳에 가셔도 무방할 것 같다.





#윤하나라
#식충문예
#윤하청담 다운타우너

전화번호 : 070-8860-3696
도로명주소 : 서울 강남구 도산대로53길 14
지번주소 : 신사동 666-25 1층
영업시간 : 11:30 - 21:30
휴무 : 월요일
주차 : 발렛 가능!귀차니즘의 끝은 어디인가..........
프랑켄슈타인 뮤지컬 관람겸 갔던서울.. 뭘 먹을까하다가 청담에 있는 유명한 버거집을 갔습니다.
한남동에있는게 본점이라 하던데 웨이팅이 무지막지 하다길래 그냥 청담으로 슝슝
한여름에 간거라 긴장했지만 청담이라 그런가 ? 토요일 오후 3시기준 한 20분 정도 기다린거같아요가게 외관 예쁨.....
파란색이 시원해보여서 눈에 딱 띄더라구요
먹고 나와서 찍어서 웨이팅이 없지만 들어갈땐 있었어요 아무튼 있었음...결제는 선결제방식.
줄서있을때 미리 메뉴판을 나눠주셔서 빠르게 주문할수있었어요
기다리는동안보니 음식이 늦게나오는 편은 아니더라구요 기대기대해쉬브라운이랑 더블베이컨 갈릭버터프라이즈를 시켰습니다.
일단 케이스가 트렌디한 느낌 팍팍
아보카도를 별로 좋아하지않아서 시그니쳐 메뉴라는 아보카도 버거는 시키지않았어요
시킬까하다가 실패할거같다는 느낌이 팍팍스....아 이거 진짜 존맛탱입니다.
꼭 드셔보세요......
마늘을 안좋아한다면 모르겠지만 난 마늘이 좋다 하시는분 정말 추천합니다 최고스 ㅠ
개인적으로 버거도 맛있었지만 이게 진짜 맛있었어요 워후감자 조...아....... 하는 마음으로 시켰던 해쉬브라운버거
안에 있는 채소도 완전 신선하고 패티가 튀기듯 구운것인지 바삭바삭하고 존맛탱스탱스탱고
은근히 배가차서 하나를 다 못 먹고 온게 정말 아쉬웠어요. ㅠㅠ
짜고 느끼하긴한데 원래 버거란 마 그래야하는거 아닙니까 홀홀재방문의사 있음
별 4.5/5070-8860-3696
서울 강남구 도산대로53길 14
신사동 666-25 1층
매일 11:30 - 21:30Last order : 20:30#청담맛집 #도산공원맛집 #다운타우너 #버거맛집드디어
다운타우너이미 방송에 여러번 나와서
많이 유명해진 버거집

쉑쉑을 너무 좋아해서
쉑쉑만 가다보니까 다운타우너는
이제서야 먹어보게 됐다

지난번 한남점 지나갔을 땐 엄청 줄이 길었는데
청담점은 한산했담
평일 점심이라 그른가들어오자마자 보이는
주문데스크 및 주방

요기는 선 결제!!안쪽으로도 공간이 있어서
좌석은 여유로운 편이다테이블에 올려져있는 메뉴판주문 데스크에 있는 전체 메뉴판주문하면 번호판을 주시는데
테이블에 올려놓으면
갖다준다우리가 주문한건
아보카도버거
치즈베이컨버거
갈릭버터 프라이
콜라와
갈릭버터 프라이 존맛
마지막에 소스까지 긁어먹었다
내 입맛 취저
사실 버거보다 프라이가 더 맛있었다다운타우너에서 가장 유명한
아보카도 버거아보카도 크리미하고 고소한 맛이
확 난다
살짝 매콤한 맛도 난다치즈베이컨 버거개인적으론 아보카도 버거보다
치즈베이컨 버거가 훨씬 맛있었다

생양파가 두툼하게 들어가있어서
식감도 아삭아삭하다갈릭버터 프라이를 먹으러
또 갈듯하다

쉑쉑이랑 비교를 해보자면

쉑쉑이 부드러운 빵이라면
다운타우너는 거친 빵인데
나는 부드러운 빵을 좋아해서인지
쉑쉑이 더 맛있다!수제버거 맛집인 다운타우너 청담점에 다녀왔다!!매일 11:30 ~21:30끄악 사람이 하도 많으니 사진이 모자이큰지 모르겠다
친구가 먼저 들어가 있어서 나중에 들어갔더니 사람도 엄청 많았고 내 친구는 보이지도 않고....
당황해서 바보같이 문앞에 가만히 서있다가 점원이 알려주셨다ㅎㅎㅎㅎ
점심시간이라 그런지 사람들이 계속해서 들어오고 나가고 그랬다아보카도 수제버거가 제일 유명하다던데 나는 아보카도를 못 벅어서 베이컨 치즈를
내 친구는 아보카도를 시키고 치즈 프라이도 시켰다
내가 친구한테 이런데서는 프렌치 프라이를 먹어줘야 한다고 말했더니 감자튀김을 그렇게 말하냐는 듯이 날 경멸한것 같았다
원래 수제버거집에서는 프렌치프라이~ 해줘야한다드디어 나온 버거!
되게 조그만해 이러면서 불평해놓고
먹다보니 결국 배 엄청 불러하면서 감자튀김도 다 못 먹었다
식탐돼지들ㅜㅜ#수제버거 #버거맛집 #압구정맛집 #청담맛집 #햄버거 #콜라 #다운타우너 #메뉴 #영업시간