얼마 전 동생과 함께 가로수길에 있는, 신사맛집 달식탁에 다녀왔어요.
여기는 순창의 장 명인의 딸이 운영하는 레스토랑이라고 해요.
왠지 어마어마한 음식들이 나올 것 같은 포스~!!
테이스티로드 3 30회에 방영된 맛집인데, 그 때 정말 먹고 싶었던 기억이..tvN 주말엔숲으로 라는 프로그램에도 방영이 되었었네요.
요건 몰랐는데.. 완전 티비맛집~!!!신사동 가로수길에서 가까워서 찾기 쉽더라구요.여기가 바로 달식탁의 입구~!!
빨간색 간판과 벽을 설치해 놓아 눈에 확 띄었어요.달식탁.. 당신이 잠든 동안에 맛은 깊어집니다.
순장의 명인의 딸이 운영하는 곳이라더니,
장이 익어가는 느낌을 표현한 것 같아요.2018년 미쉐린가이드 선정~!!
대박~!! 미쉐린가이드 선정 맛집을 와보다니~!!입구 옆 벽면에 쓰여져 있는 글귀에요.
장에 대한 자부심이 엿보이네요.우와~ 2018 미쉐린~!!!
여기가 진짜 맛집이로구나~!!!지하로 내려가자마자 보이는 카운터에는 쇼케이스가 있었어요.
쇼케이스에 장을 판매 중이었는데요. 엄마들 진짜 좋아하실 듯~!!
요기서 식사하면 엄마들은 손에 하나씩 들고 나가실 듯 해요.카운터 오른쪽으로 보니 프라이빗룸이 있더라구요.
미리 예약하시면 단체룸에서 식사하실 수 있을 듯~!!
저희가 방문한 날에도 한 무리의 어머님들이 룸에 계시더라구요.
상견례, 가족모임 등 개인공간이 필요한 식사에 제격일 듯 했어요.내부의 모습..
한식집이라 해서 뭔가 기와집 이미지를 떠올린다면 오산이네요.
이렇게 모던하고 현대적인 공간이라니~!!벽면에 아티스트 작품들도 걸려 있었어요.식당 한 쪽에 세워져 있는 커다란 거울..
거울을 통해 본 인테리어가 멋지네요.이 말은 무슨 의미일까..
중앙에 세워져 있는 말 조각상..
미술품 전시장에 있는 기분 마저 들더라구요.한 쪽에 테이블 위에 잡지들이 올려져 있었는데요.
모두 달식탁을 소개한 매거진들이었어요.메뉴를 살펴 보도록 할게요.
기대기대~!! 두근두근..기본찬들도 정갈한 느낌이에요.
기본찬 보자마자 부모님 생각 났음~!!
다음 번엔 꼭 모시고 와야지..가벼운 요리는 메인요리 먹기 전에 간단하게 먹기 좋은 요리에요.무거운 요리는 메인 음식이라 보시면 되는데,
식사 하시면서 하나 주문해서 나눠 먹으면 좋을 것 같아요.식사류도 있었는데, 다 맛있어 보이더라구요.
후식도 한식에 맞는 것들이었는데,
저희는 요리 먹다 보니 나중에 주문하자 해놓고 깜박했네요.
으.. 디저트는 다음 기회에.. ㅠㅜ선물 및 도시락 메뉴도 있었어요.
도시락은 최소 주문 수량이 있더라구요


코스요리는 메뉴가 따로 끼워져 있었는데요.눈썹달 식탁, 반달 식탁, 보름달 식탁 이렇게 세가지였어요.
코스 요리는 상견례, 중요한 가족모임 등 예를 차리는 자리에 주문하면 딱 좋을 것 같았어요.음료 메뉴판은 따로 있었는데요.티, 커피, 칵테일, 와인 등 다양한 음료가 있더라구요.


저희는 메뉴판을 정독하는 습관이 있는 자매라..
매우 정독하고 고심 끝에 메뉴를 정했어요.지금 보니 엄청 많이 주문했네요.
먹어 보고 싶은 메뉴가 많아서 마구마구 주문을..기본 식기의 모습..
먹을 준비 완료~!!!기본찬과 달식탁 모히또, 레몬 생강 소스와 구운 두부 샐러드가 먼저 나왔어요.달식탁 모히또의 모습이에요.
일반 모히또와 비슷해 보이지만,
요거 참나물로 만든 모히또라 향이 독특해요.기본찬들의 모습이에요.
김치, 고추장, 된장, 풋고추와 배추, 케일
미역튀각과 김부각
정갈한 느낌의 기본찬들.. 다른 곳에서는 볼 수 없는 깔끔함이었어요.미역튀각과 김부각 넘 맛있음~!!!!!
으아~~나.혼.산 에서  화사가 먹던 그 김부각~!!!
김부각을 여기서 만나다니~!!
티비 보면서 진짜 먹고 싶었는데 김부각 여기 있었네요.
이거 너무 맛있어서 리필해서 먹고, 집에 올 때 봉지로 사왔어요. ㅋㅋㅋ레몬 생강 소스와 구운 두부 샐러드~!!
두부가 한 번 구워 나와 겉면은 딱딱하고 속은 부드러운 형태였어요.
부서지지 않아 깔끔하고 예쁘더라구요.
신선한 각종 잎채소와 연근도 함께 나왔는데, 맛이 깔끔하고 좋았어요.개인 접시에 담아 먹었는데요.레몬 생강 소스 정말 깔끔하네요.
상콤하면서 살짝 알싸한 맛..
소스가 아주 강한 느낌은 아니라 식재료의 맛을 그대로 느낄 수 있었어요.차돌박이 배추쌈이 나왔어요.차돌박이 넘나 좋아하는데, 양념장을 올려 나오니 더 맛있어 보이네요.배추쌈이라더니 배추 어딨나 했더니 차돌박이 아래 깔려 있었어요.
배추의 아삭한 식감과 간장소스가 잘 어울리는 맛..드디어 나온 메인요리~!!!
전복구이와 호박된장~!!
이거 진짜 뭐야.. 완전 비주얼 부터가 맛있잖아요!!!전복 통통한 것 좀 보세요~!!
보자마자 사랑에 빠짐..
전복구이만 먹어도 맛있겠네요.호박된장에 콕 찍어 먹어 볼게요.와~ 이건 정말.. 이 소스 뭐니~~
된장의 비릿한 맛은 잡고 달콤하고 고소한 맛을 더해주어,
땅콩 크림 같은 느낌이더라구요.
전복구이와 환상의 궁합..
달식탁은 장맛을 보는 재미도 있는 것 같아요.
각 음식마다 어울리는 장을 곁들여 내놓으니 외국인들이 온대도 한식의 매력에 푹 빠질 듯 해요.마지막으로 식사류인 문어쌈장밥이 나왔어요.
문어쌈장밥 말만 들었을 때는 비빔밥이라 생각했는데,
요건 볶음밥에 가까운 비주얼이더라구요.
곁들임으로 미역 냉국도 넘나 잘 어울리고 맛있었어요.잘게 다진 문어와 쌈장을 함께 볶아 주먹밥처럼 동그랗게 뭉쳐 나왔어요.담백하면서도 고소한 맛..
문어쌈장밥 감칠맛이 좋네요.
배부른데도 계속 수저가 가는 맛이었어요.미역냉국도 환상의 조화~!!!
문어쌈장밥이랑 너무 잘 어울려서 같이 먹기 딱 좋았어요.

달식탁 와보니 너무 정갈하고 음식들이 맛있어서,
어른들 모시고 오기에 딱 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.
우리 자매는 부모님 생각이 많이 나서 다음엔 부모님과 함께 오기로 약속했답니다.
여기 모셔 오면 좋아하실 듯 해요.
은근히 저희 부모님이 까다로우셔서 맛있는 음식 대접해도,
여기 별로다~ 하시는 일이 비일비재 하거든요.
기껏 맛집으로 모셔도 대실망~!!
하지만 여기만큼은 마음에 들어 하실 듯 해요.
한식인데다가 장맛이 좋아서 엄마도 좋아하실 듯 하고,
맨날 입버릇처럼 입맛 없으시다는 우리 아빠 집 나간 입맛도 돌아오지 않을까..

집에 돌아가는 길에 김부각을 따로 판매하고 있어 한 봉지 구매해 왔어요.
넘 맛있어서 담날까지 남아 있지도 않았는데요.
온 가족이 한 두개씩 집어 먹다 보니 순삭..
김부각 만드는 방법 배워 오고 싶다~!!!

암튼~!!! 가족모임이나 어른 대접하실 일 있으시면,
신사맛집 달식탁 강력 추천해요~!!!안녕하세요 호호에요
이번에 신사역 근처에 제가 다니는 치과가 있어서
치과에 치료를 받으러 갔어요
받으러 갈때 가는길도 너무 심심하고 그러니까
밍키도 같이 데려갔어요
바로 옆이 가로수길이기도 하고 치료 받고나서
맛있는것도 먹고 놀까해서 같이가자고 했어요
가로수길에서 밥 먹어본적도 없고 놀아본적도 없거든요

모든 길의 원조인 가로수길은 한번도 가본적이 없다니...
아직 서울사람이 되지 못했어요 ㅎㅎㅎ
가로수길맛집으로 검색해서 무엇을 먹을지 찾아보았어요
밍키도 그렇고 저도 그렇고 오늘은 너무 자극적인 음식을
먹고 싶지 않더라구요
그래서 자극적이지 않은 음식을 찾다가
2018 미쉐린 가이드에 선정되었다는 '한식당'을 발견했어요
너무 더운데 치료받은 치과에서 멀지도 않고 가까워서
여기로 가자하고 꼬르륵 거리는 배를 부여잡으며 먹으러 갔어요~~!

주변에 이쁜 편집샵들도 많고 아이쇼핑할때도 많았지만
일단 배고파서 먹고 보자고 했어요 ㅎㅎㅎ

가로수길 메인 길에서 한 골목만 들어가면 에모이 쪽에 있더라구요
입구에서 보기에는 뭔가 한식당 느낌은 아니었어요입구부터 완전 느낌있게 되있더라구요
입구도 이정도는 되야 미쉐린 가이드에 선정되는 건가?? 했어요??
입구에서부터 몽환적인 분위기를 뿜어내는 가로수길맛집 달식탁!!벽에 이런 글귀가 써있어요
한 편의 시같네요
'한국 장을 이용한 식탁 떨림 달식탁'
크... 달식탁 사장님이 모던한 느낌의 식당을 운영하지만서도
전통의 한국 장만을 고집해서 음식을 만드시는
자기만의 철학이 있으신 분 같아요!!달식탁의 영업시간은 위와 같아요
가로수길 한식 레스토랑 답게 브레이크 타임도 있네요

-가로수길맛집 달식탁 운영시간-
주중: 11:30~ 23:00
주말: 11:30~ 23:00
break time: 15:00 ~ 17:00

따로 쉬시는 날은 없나봐요
오 근데 생각보다 늦게까지 하네요 11시 까지 하다니오 여기 발렛파킹도 해주세요
발렛파킹 맡기고 싶지만 차가 없네요...
강남의 식당에서는 뭔가 발렛파킹 많이 해주는것 같아요
고급 레스토랑이라 그런가..??
얼른 차하나 가지고 가서
멋있게 발렛이요~~ 하고 싶네요 ㅠㅠ달식탁 입구를 통해 계단을 내려가는 길이에요
입구부터 완전 느낌있네요
갤러리 느낌의 식당을 운영한다고 해서 그런지
정말 전시회 입구를 내려가는 느낌이었어요!!
그리고 계단을 다 내려가면 저런 이쁜 꽃이 되어있어요
2018 미쉐린 가이드에 선정되었다는 문구와 하께 딱~!!
완전 멋있는..
저기가 뭔가 포토존 느낌이어서 밍키 사진하나 찍어주려고 서라고 했는데
갑자기 왼쪽에서 자동문이 열려가지고 완전 깜짝놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

누가 저희온줄 알고 문 열어준줄 알았어요
그건 아니고 그냥 자동문이 열린거였더라구요
하지만 저희는 꿋꿋이 서서 사진을 다 찍었어요 ㅎㅎㅎ내부 모습은 이렇게 되어있어요
인스타 갬성사진을 위한 커다란 거울도 있고요
소리가 너무 크지 않고 적당하게 최신가요들도 흘러나와요
너무 무거운 느낌을 주지 않기 위해 가요들을 틀어주는것 같은 느낌??!
그래서 친구,연인 누구든 같이 와도 좋을 것 같은
너무 무겁지도 가볍지도 않은 분위기로 너무 좋은 것 같아요천장에는 전구들을 다발로 묶어서 인테리어를 했어요
처음에는 뭔지 몰랐는데 나중에 보니까 전구들 묶여있는 것 보고
놀랬어요 짱 많아섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 저기 시강하는 말까지!!말이 너무 귀여워서 사람들 좀 갔을때 다시 찍어봤어요
식당 내부의 가운데에 떡하니 말이 서있는데 너무 귀여워요
위에 전등 캡? 같은것도 있는데 말한테 모자 씌워준것 같아요 ㅎㅎ
귀여운 우리 말~!! 여기 식당의 대표 캐릭터 인가봐요~~달식탁에는 메뉴판이 크게 두가지로 되어있어요
주류메뉴판과 메인메뉴 메뉴판으로요
각자 볼수있게 메뉴판을 2개 주셔서 좋았어요
각자 보면서 메뉴를 쉽게 고를 수 있잖아요
근데 메뉴가 생각보다 지이이인짜 다양해서 고르는데 힘들었어요..ㅎ


- 달식탁 음료, 주류 메뉴판 -메뉴판 사진은 누르시면 크게 확대해서 보실 수 있어요
주류 종류만 해도 정말 많아서 너무 고르는데 힘들었어요 ㅎㅎㅎ
맥주에도 처음 듣는 이름이 맥주들도 많고
소주에도 되게 많더라구요
마음 같아서는 멋있게 와인 한잔 시켜서 먹고 싶었지만
역시 와인들은 가격대들이 있었어요 ㅠㅠ

- 메인메뉴 메뉴판 사진-순창 고추장, 된장 기능 보유자인 '고수자'라는 분이 직접 순창에서
만들어서 거기서 만든 장을 가지고 요리를 만든다고 하네요
우리 맛, 우리 장에 대한 자부심이 되게 강하신 분이라는게 느껴져요
그리고 식탁에 오르는 재료들은 모두 국내산이래요!!!
완전 제대로된 한식당이에요
2018 미쉐린 가이드에 선정될 만하네요 ㅎㅎ이렇게 코스요리 메뉴판도 있어요
종류가 세가지 있는데 가격마다 나오는 메뉴가 조금씩 더 추가되서 나와요
저희는 단품으로 해서 먹을까 하다가
먹어보고 싶은것도 많고해서 다양하게 먹고 싶은 마음에
그냥 간단하게 코스요리인 눈썹달 식탁(1인 48,000원)을 시켰어요메뉴가 가벼운 메뉴부터 무거운 메뉴까지 다양하게 있어요
후식까지 포함해서 거의 40개에 달하는 메뉴가 있어요
너무 많지 않아요?? ㅠㅠ
가서 고르다가 저희처럼 시간 너무 오래걸리실것 같은 분들은
미리 메뉴판보고 정해서 가시는게 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ가벼운 요리부터 무거운 요리인 찜이나 전골들 까지도 있어요밥 종류의 음식들도 준비되어 있고요 후식까지 준비되어 있답니다이렇게 선물세트도 판매를 하더라구요
먹어보고서 맛있으면 가까운 지인분들에게 선물하는 것도 좋을 것 같아요이렇게 수저를 가지런하게 놓고 배고프지만 마음을 가다듬으며
음식이 나오기를 기다렸어요메뉴를 주문하고 금방 기본찬들이 나왔어요
김 부각, 배추, 고추, 케일, 멸치, 김치, 된장, 고추장, 감자
이렇게 기본찬들이 나왔어요
딱 깔끔하고 먹기 좋은 반찬들이 잘 나온것 같아요
먹다보니 기본찬들이 너무 맛있어서 계속 더 시켜먹었답니다 ㅎㅎㅎ되게 쪼꼬맣고 귀여운 멸치들이 나오는데
그냥 먹어도 맛있고 된장이나 쌈장에 사알짝 찍어먹어도 맛있었어요!!
저 옆에는 고추장인데 직접 만든 고추장은 우리가 평소에 보던
고추장 색깔이랑은 다른 느낌이더라구요
먹어보니까 더 진하면서도 살짝 달달한 맛도 느껴지는것 같았어요

그런데 저랑 밍키모두 고추장보단 된장을 더 선호했어요!!
된장이 음..그냥 진짜 맛있었어요
이걸로 된장찌개 끓이면 더 맛있겠지?? 하며 된장찌개도 아주 기대 됐어요

그리고 저 감자가 짜지도 않고 간이 딱 좋기도 하고
잘 익어서 너무 목 막히지도 않고 맛있어서
한번 더 리필해먹었어요
직원분들이 아주 친절하게 계속 더 달라고 하셔도 잘 가져다 주셨어요!!


그리고 저희는 맥주하나를 시켜서 먹었어요
신기하고 처음 보는 맥주들도 많아서 궁금했거든요
이름이 되게 매력적인 '허그미'라는 맥주를 시켰어요
'ARK'라는 곳에서 만든 맥주라는데 음 그냥 도전정신으로 시켜봤어요 ㅎㅎ붙어있는 그림마저 되게 느낌있네요
병도 통통한게 귀여워요
그리고 뚜껑을 땃는데 뚜껑 색깔이 빨간게 이뻐서
모아두고 싶은 욕구를 불러일으켰지만
가져가지는 않았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 쓰레기가 될걸 알기에...ㅎ역시나 걸어오는 길이 가까웠지만 그래도 너무 더웠기에
맥주를 따라서 바로 마셨어요
색깔은 보통 맥주보다는 오렌지 색이 조금더 났어요
나중에 찾아보니 여성분들이 되게 좋아하는 맥주라고 하더군요
ARK라고 써있는 잔도 이쁜것 같아요
마셔봤는데 음 약간 더 시큼한 맛이 있었으면 좋겠다고 생각했지만
나쁘지는 않고 그냥 낫베드 였어요


-차돌박이 배추쌈-저희는 가로수길맛집 달식탁의 대표메뉴들이 모여있는
눈썹달 식탁 코스요리를 시켜서 먹었는데요
코스요리의 첫 요리로 나온 메뉴는
'차돌박이 배추쌈'이에요
잘 구워진 차돌박이에 간장소스가 뿌려져서 배추와 채소들과 함께 나와요저와 밍키는 간장소스가 조금 쌔다고 생각해서
소스를 조금 덜어서 이렇게 배추와 함께 싸먹으니까
맛있었어요!!
고기도 질이 좋아보였고 느끼하지도 않고 맛있어요^^
차돌박이와 같이 있던 채소를 케일에 싸서 먹었는데
이렇게 먹은게 제일 맛있었어요
이렇게 다른 음식에 케일을 싸먹기도 하고
그냥 된장에 찍어먹기도 하면서 케일 한 5번은 더달라고 한거같아요^^
알바님 힘들게 해서 죄송해요 ㅎㅎㅎㅎ헤헿 맛있는걸~~다음 차돌박이를 거의 다 먹어갈쯤에 이렇게 두부요리가 나왔어요
이쁘고 큰 접시에 두부가 이렇게 담겨서 나왔어요
뭐야 약간 초라한거아니야??
생각하고 먹었는데 진짜 맛있었어요
저는 음 이 코스요리 중에서 이 요리가 제일 맛있었어요
이 구운두부 요리를 먹으면서 아..! 두부도 요리가 될 수 있구나 했어요ㅎㅎ
제가 원래 두부를 좋아하기도 하고 소스에 살짝 곁들여 먹으니까
아주 맛있었어요

두부를 깨물기전에는 차갑지도 뜨겁지도 않은 상태인데
두부 속은 신기하게도 따듯하더라구요
그래서 더 맛있게 느껴진것 같았어요
저기 같이있는 연근은 반찬으로 나온 감자의 소스에
찍어먹었는데 딱 좋은 두께로 썰려있어서 더 맛있었어요!!이렇게 레몬 생강소스에 찍고 채소를 살짝 곁들여서 먹으니까
아주 입안에서 쫘악 퍼지는 따듯함과 더해져서 맛있었어요!!헤헿
두부도 아주 탱탱하고 이것도 직접 만들었으려나??두부의 탱탱함을 영상으로 담아봤어요
두부가 살아있는것 같은..ㅎ헤헤 두부 넘 좋아
두부너무 맛있어요

그리고 이렇게 먹다보니까 어르신분들이
한식을 또 좋아하시잖아요
부모님과 같이 와서 부모님에게 식사 대접해도
아주 좋을 것 같다고 생각했어요!!!
부모님과 와도 어색하지 않고
맛있고 좋은 분위기에서 먹을 수 있는 가로수길맛집 달식탁~그리고 다음 메뉴로 찹쌀 배추전이 나왔어요
그냥 보시면 그저 그래보이는 음식일 수 도 있지만
먹어보면 지이이이인짜 맛있어요
전을 딱 먹었을때 음 밀가루는 아닌데 뭐지?? 하면서 먹었어요
그런데 밍키가 찹쌀이라고 얘기해 주더라구요
오 그래서 미식가냐고 하니까
음식 이름에 써있었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱웃겨두께도 생각보다 얇지 않아요
찹쌀로 한 요리인 만큼 맛있기도 한것 같지만
일단 그전에 베이스인 김치가 맛있는것 같아요
김치의 약간 시큼함에 부드럽고 달콤한 찹쌀이 더해져서
정말 입에서 녹아요 ㅠㅠㅠ 짱 맛있어찹쌀이 김치위에 딱 붙어있는데 찹쌀만 먹어도 맛있겠더라구요
아무튼 아주 맛있게 잘먹었어요!! ㅎㅎㅎ찹쌀 배추전을 다 먹어갈때쯤해서
이번에는 순창 고추장 삼겹살 구이가 나왔어요!!
순창 고추장 삼겹살 구이는 말그대로
삼겹살 구이에 고추장 양념을 한 요리에요!
고추장 양념도 골고루 잘 베어있고 거기에
양념이 너무 강하게 들지 않도록 깻잎도 주셔서
깻잎과 삼겹살 구이를 케일에 싸서
된장을 살짝 찍어먹으니까 아주 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ

너무 자극적이지도 않고
장인이 만든 순창 고추장을 가지고 만들어서 그런지 더 맛있는!!!다음으로 밥이 정말정말정말 먹고싶어질 때쯤에
된장찌개와 문어쌈장밥이 나왔어요
위에 요리들을 먹으면서 밥이랑 같이 먹고싶다고도 생각했었거든요
드디어 밥이 나와서 너무 좋았어요!!!
그러고 우선 된장찌개가 무슨 맛일지 너무 궁금해서
바로 한 입 떠먹어봤는데 어우.. 데일뻔 ㅎㅎ
두부가 너무 뜨겁더라구요 헤헿
다시 호 불어서 먹었는데 호박과 바지락도 들어가서 그런지
시원하면서도 깔끔하며 맛있었어요

바지락도 생각보다 많이 들어있고
두부도 많이 들어있어서 좋았어요!!문어쌈장밥은 맨 처음에 나왔을 때
문어가 안 보여서 이게 문어쌈장밥이 맞나 했어요ㅎㅎ

근데 일단 밥 한숟갈 떠먹었을 때
되게 달달하고 고소하면서 맛있더라고요
특히 밥을 씹을 때마다 쫀득쫀득했는데
아 이게 문어구나 그때 깨달았습니다!!

문어가 큼직큼직 덮힌 밥을 상상해서 좀 아쉬웠지만
맛은 정말 맛있었어요!
요리가 많이 나오고 배부른 상태였지만
된장찌개랑 함께 문어쌈장밥도 한 그릇 뚝딱했습니다~식사가 끝난 후에는 다과가 나옵니다!
정말 배불렀는데 마침 소화에 좋다는 매실차가 나와서
매실차 마시면서 배를 달랬어요 ㅎㅎ

그리고 호두강정과 떡이 함께 나왔는데
저기서 검은색이 떡이에요!맨 처음에 호두가 붉은 색이어서 밍키는
불닭볶음맛 아몬드처럼 그런 매운 맛 호두인 줄 알았대요ㅋㅋㅋ

알고보니 완전 식감 좋은 과자더라고요!!
달달하고 딱딱했지만 그렇다고 또 이가 부러질 정도의 딱딱함은 아니고
정말 과자 정도의 단단함?이었어요
호두강정은 생각보다 정말 맛있었는데 양이 넘 적어서 아쉬웠어요ㅠㅠ
좀 더 많이 나오면 좋을 거 같아요 헤헿ㅎ

검정색 떡은 약간 입이 텁텁해지는 맛이었어요!
떡이 끈적쫄깃한데 떡을 먹고 호두 강정을 먹으면
깔끔하게 잘 마무리되는 것 같아요ㅎㅎ포크 크로스

다과상에 나온 포크는
한식 식당답게 포크도 자연과 전통의 느낌이 물씬~
생각보다 불편하지 않고 괜찮았어요!이건 밍키가 떡의 말랑말랑함을 보여주겠다고 찍은 건데
절대 먹을 거 같고 장난치는 영상이 아닙니다..ㅎㅎ
암튼 다과도 맛있게 잘 먹었어요!!!!달식탁에서 맛있게 먹고 나가려는데
이렇게 선물세트도 판매하고 있더라고요

주변에 지인 중에 한식을 좋아하거나 그런 분들이 있으면
달식탁에서 사서 선물 드려도 좋을 것 같아요ㅎㅎㅎ된장과 고추장 둘다 맛있게 잘 먹었는데
마침 고추장&된장 선물세트를 할인해서 팔고 있어요!처음으로 가로수길에 온 기념샷!!
가로수길에 와서 맛집에서 맛있는 한식도 먹고
다 먹고 아트박스도 구경했는데 너무 좋았어요
사랑하는 밍키와 함께 다음에 날좀 풀리면
다시 와서 더 구경도하며 놀고싶네요~!!미쉐린가이드 한식 맛집, 달식탁
02-511-94402018 미쉐린(미슐랭) 가이드에 선정된 가로수길 맛집 달식탁,
저는 특히 미쉐린가이드에 소개 된곳이라면 믿고 가곤 하는데요, 이곳 달식탁은 미쉐린 가이드에 소개 되기 전
방송 프로그램 (테이스티로드)에 소개되었을 때 독특한 인테리어와 맛있어 보이는 한식요리를 보고 달식탁에 한번 가보고 싶다고 생각했었던 곳이에요~
기회가 되면 가야지 가야지, 하고 저만의 맛집 리스트에 올려놓았었는데, 지난주 친구와 가로수길에 놀러가면서 저녁을 뭘 먹을까 고민하다 이전부터 방문해보고 싶었던 달식탁에 방문해보았지요,
친구도 미쉐린 가이드에 선정된 달식탁이 궁금하다고 하더라구요~


달식탁은 우리가 집에서 먹는 집밥, 한식을 주 메인요리로 한다고 해요,가로수길 맛집 달식탁은 신사역 8번출구 도보로 약 5~8분 정도 거리에 위치해 있는데요,
가로수길 메인거리에서 골목으로 들어가야 해요~ 지도를 보며 찾아갔는데 지도를 잘 못보는 저도 찾아가기 쉬운 위치에 있었어요~


제가 방문한 날에는 비가 추적추적 내렸떤 날이였는데,
쨍한 레드컬러에 조명이 비추어진 달식탁 간판을 보니 굉장히 몽환적인 분위기를 자아내더라구요 !
두근두근 설레임을 가지고 들어갔지요~달식탁은 지하1층에 위치해있는데요, 레스토랑으로 들어가기 위해
계단을 내려갔는데, 입구에서부터 보이는 2018 미쉐린가이드 !
웬지 이런건 사진을 찍어야해,!
사진을 찍고 왼쪽에 위치한 붉은색 자동문으로 들어갔지요,
실은 사진을 찍는동안 계속 자동문이 열리고 카운터에 계신 직원분과 눈이 마주쳐서 조금 민망했떠라는,,

후딱 사진을 찍고 ,직원분에게 예약자 이름을 말하고 자리를 안내받았지요, ~


제가 방문한 시간은 저녁 8시쯤이였는데요,
저녁시간보다 조금 늦게 도착했는데도 사람들이 꽤나 있었고 무엇보다 외국인들이 식사를 하고 계시더라구요~들어가자마자 보였떤 레스토랑 정가운데에 있었떤 말  조형물!
달식탁의 마스코트라고해도 과언이 아니지요,
SNS에서 보았을때도 신기했는데, 실제로 보니 크기가 정말 엄청 크더라구요,
어떻게 레스토랑 정가운데 이런 큰 말 조형물을 디피하실 생각을 하셨을까요?!

말 조형물 뒤쪽으로는 여러명이 앉을수 있는 테이블이 있었는데요, 소규모 모임이나 연말 모임을 하기에 좋을것 같아요,

앗, 그리고 큰 거울이 있었는데요, 거울 셀카 중독인 저로썬 사진을 꼭 찍고싶었는데ㅜ 손님이 많이 계셔서 찍질 못하고 왔네요 ,, 아쉬버라레스토랑 벽면 곳곳에 작품들이 걸려져있었는데요,
레스토랑이 아닌 마치 갤러리에 온 듯한 느낌이 들었습니다,천장은 전구를 꽃다발처럼 묶어놓은 조명으로 되어있었는데요,
은은한 조명이 상호명의 달식탁처럼 달빛 아래에서 식사를 하는 듯한 분위기를 자아내었지요,
인테리어가 너무 이뻐서 소개팅이나 데이트
장소로 좋겠다는 생각이 들었어요~"당신이 잠든 동안에 맛은 깊어집니다."
순창의 장 명인을 어머니로 둔 유지영 대표가 운영하는 달식탁은
모던하지만 전통의 맛을 고집하는 한식 전문점이라고 해요,
최고의 발효를 위하 환경을 가진 순창에서 국내산 고추와 콩으로 6개월 이상 숙성을 하였다고 하는데요,
우리나라, 한식에서 빼놓을수 없는 장 , 순창고추장, 된장을 기능보유자의 장을 사용하여 맛을 낸 음식이라고 하니
더욱더 기대를 안할수가 없더라구요,메뉴는 코스메뉴와 단품메뉴로 준비되어있어요,
코스는, 4만원, 6만원, 8만원대로 구성,
코스요리지만 그리 부담스럽지 않은 가격으로 구성되어 있었지요,
코스요리가 아닌 단품요리로는
에피타이저로 먹기좋은 가벼운요리 부터, 메인요리로 주문하기 좋은 무거운요리 그리고 디저트메뉴 까지 다양하게 준비되어 있었지요,
디저트메뉴가 정말 독특했던것이 깻잎레몬샤베트가 있었어요, 레몬과 깻잎이라니 이 둘의 조합을 어느누가 상상이나 했을까요? 과연 이 둘의 조합이 어울릴까? 마지막 디저트로 주문해서 맛보자! 했는데, 배가 너무 불러서 맛보지 못했다는,, 아 , 다시생각해도 먹고올껄 후회가 돼네요 ㅜ

코스로 주문할까 하다 우리는 이것저것 맛보고 싶다며 단품요리로 주문을 했지요,
우리는 단품메뉴 3개, 식사 1개을 주문했는데요 , 1인 약 3~4만원정도 식사비가 나왔어요,
미쉐린 가이드에 선정된 레스토랑에서 1인 3~4만원의 식사비라면 부담스럽지않은거 같아요,

주류도 다양하게 구비되어있었는데요, 가장 눈에 먼저 들어왔떤건 아무래도 국내 막걸리 복순도가,
한식과 잘어울리는 막걸리가 준비되어 있었고, 도수가 조금 높은 안동소주도 있었어요~
막걸리를 주문할까하다 눈에 들어왔떤 국내 브루어리 맥주들,
결국 우리는 수제 맥주를 주문했지요,한식요리와 잘어울리는 도자기 그릇과 유기수저로
테이블 셋팅이 되어있어요,
옛날에는 몰랐는데 요즘에는 금빛 컬러의 유기그릇과 수저가 이뻐보이더라구요~기본찬으로는 고추장, 된장과 먹기 좋은 쌈채소와 멸치가 나오는데요,
먼저, 순창의 장 장인이 만들었따는 고추장을 맛보았지요,
기존에 먹어보았떤 고추장과는 다르게 매콤하면서 끝에는 단맛이 살짝나더라구요,
바삭바삭한 멸치를 고추장과 곁들여 먹으니 다른 반찬이 필요가없겠떠라는,,
그다음으로는 양배추에 고추를 올려서 맛보았지요, 그저 짠맛이 아닌 구수하면서 짠맛이 나니 맛있더라구요 ,
장 고유의 맛을 느낄수 있는 기본찬들이였어요~기본찬에 포함되어있었떤 김부각,
나혼자산다의 화사가 김부각을 먹는 모습을 보고 먹고싶단 생각을 했었는데 말이죠,
여기서 이렇게 보니 은근 반갑더라는,,!
이 김부각 또한 어머니의 친한 명인에게 공수해오는거라고 해요!
어렸을때 밥반찬으로 정말 많이 먹었었는데,
이런 레스토랑에서 만나니 반가운 마음이 들더라구요~아크 맥주는 우리나라 충북음성에 위치한 한국 크래프트 맥주, 수제맥주이지요,
코스믹댄서는 에일맥주로 신선한 과일향 홉을 블렌딩해서 만든맥주라고해요,
그래서인지 상큼한 시트러스 향이 물씬 풍기더라구요,,!
풍부한 거품 아래로 맛본 맥주 또한 상큼한 과일맛이 나서,
식사 와 함께 가볍게 먹기 좋았던 맥주였어요~상큼한 맥주와 달달하면서 짭조름한 김부각이라니,
묘한조합이지만 굉장히 맛있었지요,직원분이 추천해주셨던 차돌박이배추쌈,
두명이기도 하고 가볍게 먹기위해 우리는 M사이즈로 주문했어요,플래이팅이 이렇게 이쁘게 나와도 되는건지?! 가볍게 먹기위해 우리는 M미듐사이즈로 주문했는데
L라지사이즈로 주문할껄 후회했떠라지요,
가우데에는 새콤달콤한 소스가 버무려진 샐러드가 놓여져있고
샐러드를 중심으로 빙 둘려진 차돌박이는,
한입에 먹기 좋은 크기의 사이즈로 차돌박이가 놓여져 있는데요, 잘구워진 차돌박이 아래에는 아삭아삭한 배추가 놓여져있어요,
고기는 무조건 옳지만, 차돌박이 위에 올려진 소스가 정말 맛있떠라구요 ~된장 베이스로 만들어진 맥적구이
플래이팅이 tvn프로그램인 윤식당에서 선보였떤 갈비스테이크가 연상되었지요,맥적구이를 생강과 함께 먹을생각은 해본적이 없는데,
케일 , 구운양파, 맥적구이, 생강 그리고 고추장을 함께 쌈을 싸서 먹으니
정말 맛있떠라구요,,!
특히 생강 향이 된장양념이 된 맥적구이와 정말 잘어울렸어요,!
쌈에도 싸먹고 맥적구이에 생강만 올려서 먹기도 했지요,가로수길 맛집 달식탁의 베스트 메뉴인 들깻잎과 순창 고추장 삼겹살구이,
어머니 손맛이 담긴 고추장 양념을 입힌 삼겹살구이는 다른 장을 함께 곁들일 필요가 없을정도로 간이 딱 알맞았어요, 무엇보다 고기의 익힘이 어찌나 좋던지 삼겹살인데 부드럽더라구요!
들깻잎이 이렇게 올려져있어 따로 쌈을 싸먹지 않아도 되어 먹기 편하더라구요~식사 메뉴와 함께 나왔떤 냉국,
식사를 하기전 입가심으로 먹기 좋았지요,식사로 우리가 주문했던건 문어쌈장밥이였어요,
식사메뉴로 가장 인기있는 메뉴라고 해요,
쌈장밥이라고 해서 쌈장의 맛이 강할거라 생각했는데, 예상 외 !
짭조름보다는 고소한 맛이 나고,
처음엔 문어가 안보여서 이게 문어쌈장밥이 맞나? 싶었는데
문어를 작게 다져서 넣었떠라구요, 먹을때마다 쫄깃한 식감이 났떤 문어쌈장밥,
세상에나 이 문어쌈장밥은 정말 너무 맛있었어요,
달식탁에 방문하신다면 꼭 주문해서 드셔보시라고 권하고싶어요 ~배불리 먹고 나오는길에 카운터에서 보였떤
순창 된장과 고추장을 별로도 판매를 하고 있었는데요,
포장이 너무 이뻐 선물로 구매해도 좋겠다는 생각을 했지요,

그 중 가장 눈에 띄었던건 김부각,
기본찬으로 나왔던 김부각도 판매를 하고 있떠라구요~



우리가 식사를 할때 다른 테이블에 외국인 손님들이 많이 계셨는데,
우리나라의 한식을 처음 접하는 외국인들에게 고추장과 된장은 어려울수 있는데
달식탁은 조금 손쉽게 접하고 즐길수 있지않나, 라는 생각을 하게되었지요~




다음엔 코스요리를 먹으러 윤님과 데이트하러 와야지, !


맛있게 잘먹었습니다 ~







- 매장정보 -

주소- 서울 강남구 도산대로15길 11
전화번호- 02-511-9440
영업시간 - 11:30~11:30 (브레이크타임 15:00~17:00)
주차 - 발렛가능하요 앙고입니다
저번주 수요일에 가로수길 데이트를 즐기고 왔지요
(여자랑..)
미쉐린가이드에 선정된 가로수길 맛집 달식탁
고급스러운 한식전문점 이더라구요

고급져서 조금 쭈굴했는데 편한 분위기여서
즐거운 수다타임을 즐기고 왔습니당

#가로수길데이트
#가로수길맛집 #가로수길맛집달식탁
#가로수길달식탁달식탁 주소 : 서울시 강남구 도산대로15길 11, 지하 1층
달식탁 전화번호 : 02) 511-94403호선 신사역 8번출구로 나와 직진하다
가로수길로 들어가
두번째 골목에서 들어가면
쉽게 찾을 수 있어요두번째 골목사진이에요
골목 끝까지 들어가서 왼쪽으로 코너를 돌면
(잘 안 보이니 좀 여유로운 마음을 같고 코너를 돌아가세요)짜란
살짝 안쪽으로 들어가있는
달식탁을 찾을 수가 있어요

앙고는 7시에 예약했는데
지하철 한정거장 더 가고..

약속했던 한명이 미스내고ㅠ_ㅠ
겨우 겨우 찾은 달식탁순창의 장 명인인 모친을 둔 사장님,
몽환적이며 모던한 느낌의 트랜디함을 견비한
전통 한정식 집 . 달식탁.



. 평일
오전 11:30~ 오후 11:00
(브레이트 타임 15:00~17:00)

주말
오전 11:30 ~ 오후 11:00
(브레이트 타임 없음)

늦은 저녁시간까지 운영하는 달식탁
술 한잔 기울이기 좋은 매장인 듯달식탁은 발렛주차가 가능합니다
주차비는 3,000원이 아닐까? 생각해 봅니다.

앙고는 출근하고 지옥철을 타고
가로수길로 온거기에

쿨하게 입장합니다


.계단 조심하세요
가로수길 달식탁은 지하에 위치해 있어요

.들어가는 길에 뜬금없이 거울
ㅋㅋㅋㅋ

그런데 이뻐서 마음에 들고

??응??
ㅋㅋ2018 미쉘린 가이드에 소개된
가로수길 달식탁

신기하다.
타이어 회사 잡지에 소개되는 게
이렇게 큰일이 되는군

앙고의 블로그도 그런 멋진 곳이 되고 싶다
(우선 상업성을 버리는게 중요하겠지?ㅋㅋ)

.지하에 내려오니
뭔가 어두우면서 밝고
넓으면서 좁다

뭔가 묘함

.심지어.. 이 말을 보니
어떤 싸이코패스 꿈 속으로 들어가는
그 영화가 생각남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그 영화도 몽환적이라면 몽환적일 수도 있지
아름다운 영상미를 가지고 있으니.

여튼 저 말 옆에 앉았는데
누가 계속 보고 있는 기분이 들어서
공황장애 올뻔...ㅋㅋㅋㅋ


.디테일 인테리어를 보면
한남동에서 좋아하는 세팅

왠지 잡지를 한권 꺼내서 읽어 보고 싶은 느낌

들어오자 마자 화장실 가고 싶어서
매장 사진 후딱찍고 화장실 감


그런데? 문 열고 나가니음.. 무섭구나..

그리고 여기 맞나??
하는 중에

.ㅋㅋㅋㅋ
소오름...
ㅋㅋㅋㅋ남여 공용 화장실이에요
더럽지 않아요
외부로 통하는 문이 없어서 안전합니다

여튼 화장실도 사용했으니
메뉴판을 둘러 봐야죠?



.뭔가 내가 그린 장독대 같아서 마음에 들어
사진 수정도 그런 느낌이야

내가 그린 느낌.사장님 모친이
순창 고추장, 된장 기능 보유자로
매장에서 사용되는 장이 모두 장인의 솜씨다

그래서 그런지 된장이 진짜 맛있음
된장.
진짜 맛있음.
(맛있어서 두번 씀)좋은 재료로 만든다는 달식탁
.기본찬 / 가벼운 음식 / 무거운 음식

가격대가 전체적으로 착하지는 않아요
그래도 미쉘린 가이드에 소개되었으니 한번 찬찬히
진중하게 선정해 봅시다.

.식사와 후식도 있으니

술안주만 너무 고르지 말고 식사도 하시길앙고는 고르다가 너무 힘들어서
그냥 코스로 시킴

여자 두명이 가서 '눈썹달 식탁' 2인분 주문함술도 한잔해야지? 해서
이강주를 주문했어요

맛있는 음식에는 좋은 술

.깔끔하게 셋팅된 자리

물티슈, 냅킨 넉넉히 있어서 좋음
(없는 곳이 은근 있어서 기본으로 되어있으면 꼭 적어주고 싶어짐)기본상과 레몬 생강소스와 구운두부전체적으로 메뉴가 삼삼했음
된장은 맛있었어

멸치는 좀 눅눅해서 아쉽.

,요즘 김부각이 유행인데..
사장님 눅눅했어요..ㅠ_ㅠ

아숩아숩..

김부각이 딱 정성들여 만들어 진 것 같은데
(은근 이런게 손이 많이 가는 반찬임)
눅눅해서 속상했음..

.레몬 생강소스와 구운 두부레몬생강소스로 인해 향긋하고
구운두부는 뜨거우면서도 몽글몽글
귀여운 식감

약간 연유 튀김이 생각나는 식감
ㅎㅎㅎ

.차돌박이 배추쌈양념장이 뭍어 있는 야채를
차돌박이에 올려 한입 먹으면 되는 메뉴에요우리가 아는 그런 간장다대기 양념장이에요
어떤 부분 우리 할머니가 해주는 깻입 짱아찌의 간장 맛
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친숙한 맛의
맛이 없을 수 없는 메뉴

차돌박이 및에는 배추가 한입 크기로 깔려 있어요
진짜 술안주하기도 좋은 메뉴였어요
(너무 적어.. 더주세요..)

.이강주 19도 12,000원
그렇죠 앙고도 먹었어요
금주몬인 앙고.

맛있는 음식엔 좋은 술
이라는 띵언으로 한잔했어요쪼로로록~

이강주는
배와 생강으로 빚은 술로
조선 3대 명주중 하나라고 하네요

좋다. 좋아.

.짠-*
우리의 찬란한 회사생활을 위해

배터지고 신나게 먹고 왔다지.

.찹쌀 배추전

이거 미쳤어요
진짜 맛있어

그냥 배추전일 뿐인데

사실 앙고는 제사상에서 배추전을 자주 봤고
아빠가 배추전을 엄청 좋아하셔서
시골가면 매번 드시는 모습을 보고
=_= 저걸 왜먹음??

아무리 신발도 튀기면 맛있다지만
이랬는데

배추님 죄송해요. 제가 경솔했어요.바삭바삭하고 촉촉하고 부드러워요

살짝 기름을 덜빼서 느끼했지만
나는 너무 맛있게 먹음

행벅

이제 시골가서 배추전 만들때
내가 찹쌀로 만들어줘야지 :-)


.문제의 순창 고추장 삼겹살 구이너무 무대기로 쌓여있던 깻잎을 치워봅니다
비켜 비켜

.고추장에 먹음직 스럽게 구워진 삼겹살
깻잎을 왜 저렇게 멍청이 같이 쌓아 놨는지 ...
1도 이해가 안됨

주기 싫었나?

이렇게 좋은 삼겹살을 놓고


.깻잎하고 싸먹으면
당연히 맛있음
외국인이 먹어도 맛있을 맛이에요

그러나 아쉬웠던 점은 그릇이 따뜻하게 나오지 않아
삼겹살이 금방 차가워지더라구요

안그래도 에어컨 바람이 오는 자리였는데
차가운 음식이라니..


.식사 메뉴로 나왔던
된장찌개 & 문어쌈장밥된장이 맛있으니
뭐라고 더 설명을 합니까
짜지 않은 국물이 정말 좋았어요

장이 좋은거다 라는 말밖에는
나누지 못했던 기억이 나네요앙고의 마음에 쏙 든 문어쌈장밥
아니.. 이걸 왜 마지막에 주나요?

처음 부터 줬으면 내가 더 맛있게 먹었을텐데

괜히 꼬장.
ㅋㅋㅋㅋㅋ


.문어쌈장밥인데 색은 검정색이에요
꼭 엄마가 만들어준 현미밥색
현미 많이 넣어서 흰쌀이 다 검해진 그 색

맛은 살짝 매콤하게 만든 진미채 남은 소스에 밥 비벼먹는 맛이였어요
진짜 앙고의 왕패이보릿 메뉴인 진미채

집에서 진미채소스에
진미채를 가위로 잘게 잘라서 밥 비벼 먹는데
딱 그 맛!

문어쌈장 사가고 싶었는데
아직 특허? 뭐시깽이 신청 중이시라고 하셨는데..
바보가 까먹었어요,,, 죄송 ㅠ_ㅠ같이 나온 쌈 채소랑 된장이랑 먹었는데
이거다!

쌈밥 정식으로 나와도 되겠음
아.. 내사랑임.

차돌박이랑 문어쌈장이 좋았어
거기다 된장찌개는 당연지사.

두 말 하면 입만아파.

식사가 종료되어 보이니
후식을 드릴까요? 하시더라



당연 감사.매실차와 다과

차가운 매실차와
ㅎ,ㄱ흑임자 인절미, 호두강정흑임자 인절미
진짜 흑임자 흑임자 함
호두강정도 달달하니 맛있고

후식 더 먹고 싶더라 ㅠ_ㅠ

이것도 설마 직접 만드시는 건가?
궁금궁금.

압구정떡집이라고
이 동네에 유명한 떡집도 이 처럼 맛있다는데

여튼 저튼 후식까지 배 빵빵하게 먹고
컴 백 홈.미쉘린 가이드에 소개된 가로수길 맛집 달식탁
가로수길 데이트를 한다면,
혹은 특별한 날이라면

한번쯤 방문하는거 추천합니다가로수길 맛집, 고급진 한식레스토랑 달식탁순천의 장 명인의 딸이 운영하는 모던 한식레스토랑 가로수길 맛집, 달식탁이에요.
순창고추장, 된장 기능보유자의 장으로 요리를 하기 때문에 한식 맛의 깊이가 남다른 한식레스토랑이랍니다.
제 블로그에 자주 오시는 이웃님들이라면 아시겠지만
한식은 입맛이 너무 확고해서...(완전 전라도식 좋아함)
저는 한식당을 자주 가진 않아요.
그래서 한식당 포스팅도 거의 올리진 않는데
여긴 꼭 가보고 싶어서 방문했다가 완전 반하고옴!2018미쉐린가이드에 선정되기도 했어요.
여기는 식당 입구랍니다.역시 순천의 장 명인의 가족이 운영하는 식당 답게
입구의 카운터에는 이렇게
여러가지 종류의 장류를 판매중이었어요.분위기는 이렇게 모던하고 고급스러워요.
마치 갤러리같기도 하고요.
인테리어와 잘 어울렸던,
사진 속 대형 거울이 정말 멋스러웠는데
거울샷 한 장 찍고싶었는데 손님이 너무 많아서
거울샷은 포기 ㅋㅋㅋㅋ저희 자리에요.
7시쯤 방문했는데 아무래도 저녁시간이다보니
손님들이 금방 차고 빠지고 했어요^^메뉴판은 코스요리와선물용 및 도시락,가벼운 요리, 무거운 요리 등 식사메뉴와음료 및 주류 메뉴로 나뉘어져 있어요.저는
에피타이저용 가벼운 요리 하나와 식사용 무거운 요리 둘 주문했어요.

차돌박이배추쌈 M, 순창고추장닭찜, 대파 무침과 쌈장을 곁들인 삼겹살구이 이렇게 세 가지 음식!
퇴근 후라 역시 주류도 한 병!
안동소주 오랜만에 한 병 깠어요 ㅎㅎ
박제서 안동소주 22도짜리 제가 넘 좋아하는 술이에요.
가로수길맛집 달식탁과도 넘나 잘 어울렸던 술.

세팅도 음식도 정말 고급스러워서
엄마 델꼬 오고 싶은 그런 가로수길맛집!
코스로도 좋겠지만 저희처럼 단일 메뉴로 주문하신다면
식사비는 1인당 3-4만원대로 예상하심 될 것 같아요.
전 이렇게 음식 세개에 밥 한공기 나눠먹었는데
엄청 푸짐하고 배부르게 먹고 왔어요.제가 넘 좋아하는 박제서 안동소주
크으 넘 오랜만에 먹어서 그런지 더 맛있었다는.
22도라 도수는 높지만 높은 도수에 비해 부드러운 증류식 소주에요.
한식이랑 정말 잘 어울린답니다.주문 후 밑반찬 먼저 세팅이 되는데
장 명인의 가족이 하는 가로수길맛집이래서
밑반찬의 '장'이 먼저 눈에 확 들어오더라고요.
요 된장은 아삭한 오이고추 찍어먹으면
넘나 맛있는 밥도둑쓰채소들과 김치, 김 부각과 미역 부각, 멸치, 고추장, 된장 이렇게 먼저 세팅이 되어요.
김치가 제가 좋아하는 전라도쑤타일의
시큼하고 침 퐝 터지는 김치 ㅎㅎ크으 플레이팅 죽인다
차돌박이배추쌈이랑 삼겹살구이 등장!
플레이팅 넘 고급지고 먹음직스러운!
이 접시들 진짜ㅠ 집에 가져가버리고 싶어랏차돌박이 배추쌈 드세요 두번 세번 드세요
저흰 여자 둘이라 M사이즈로 주문했는데
여자 둘이 먹기엔 에피타이저로 충분했고요
샐러드도 넉넉하게 나와서 양은 많은 편이었어요.
소스에 차돌박이와 배추가 와우 진짜 침샘대폭발
이렇게 정갈하면서 깔끔하고 예쁜 한식은 처음 먹어봐요 :>
집에선 절대 만들어 먹기 힘든 음식들인듯 ㅠㅠ
가벼운 음식이지만 가로수길맛집 달식탁의 베스트 메뉴로 추천해봅니다~삼겹살구이는 대파무침과 샐러드, 쌈장, 꽈리고추가 나와요.
양도 굉장히 많고 먹거리도 다채롭고 풍부하니
일반적인 삼겹살구이로 생각하시면 안될 듯 해요 ㅎㅎ요 꽈리고추가 은근 매콤하니 맛있었어요.
통삼겹이다보니 느끼할 수도 있지만
매콤한 꽈리고추가 느끼한 맛을 잡아주니 넘 좋더라고요.
샐러드랑 고기랑 꽈리고추 쌈 싸서 먹으니
넘나 맛있는것 >.<푸짐~푸짐
삼겹살이 나오자마자 아 공기밥 어서 주세요 외쳤다는ㅋㅋㅋ삼겹살은 지방과 살코기가 적절하게 분배되어있는 ㅋㅋ
딱 징유 스톼일!
친구는 살코기파라서 그런지 느끼함이 느껴질 쯤
안동소주 짠 하면서 맛있게 먹었어요.
전 갠적으루 이렇게 지방이 어느정도 있는 걸 좋아해요자 한 쌈 하세요
쌈도 그렇고 채소들이 정말 너무 신선했다는.
백화점 식품코너에서 막 집어온 것 같은 그런 싱싱함!
아삭아삭 채소가 넘 맛있어서 한번씩 리필도 하고요~이어 밥 등장!
수저와 밥그릇은 놋그릇에 나와서 좋았어요
저 놋 식기세트 넘 좋아하는데 ㅎㅎ
도자기와 놋그릇의 조화란 역시 띵템순창고추장닭찜도 나왔어요!
엄청 먹음직스럽죠~?
오래 걸린다고 하더니 시간대 딱 좋게 나왔네요.김이 폴폴 나는 게 넘 맛있어 보여서
동영상도 찍었어요 ㅋㅋㅋ
배부른 상태에서 가장 메인인 음식이 나왔지만
그래도 거의 다 먹었답니당고추장닭찜이라서 칼칼한 맛을 기대했는데
의외로 맵진 않았고
고소하고 단 맛이 강했어요.
매운 음식 전혀 못 드시는 사람들이나
외국인들도 부담 없이 먹을 수 있는 고추장요리에요.
저는 칼칼한 맛을 기대해 조금 아쉽긴 했지만
맵다는 설명은 적혀있지 않았으니
혹시 저처럼 매운 맛을 기대했다면 참고하시고요 ㅎㅎ거의 만석이었지만
왁자지껄한 분위기가 아니여서 좋더라고요.
시끄러운거 참 싫어하는 1人ㅋㅋㅋ이야기하기 좋은 근사하고 멋스러운 분위기,
갤러리 못지 않은 인테리어,
정갈하고 고급스러운 플레이팅,
모던하면서도 전통이 느껴지는 맛.
이런 한식 레스토랑을 찾으셨다면
달식탁 강려크 추천합니다아 ?(????)어제 오랜만에 서울 나들이 가서
네이버 블로그 15주년 기념 블로썸데이에도
참석하고 끝난 후에는 친구를 만났어요
가보고 싶었던 가로수길 미슐랭 맛집이 있어
며칠전에 예약 해두고 친구랑 고고씽ㅎ_ㅎ내부부터 외부, 그리고 음식까지
모던하지만 전통을 살린
코리안퀴진을 선보이는 곳으로
미쉐린가이드 2018 서울에도
소개된 곳이에요-

특히 장을 이용한 요리들이 유명한데
고추장 하면 가장 유명한 곳이 
순창이잖아요, 순창 고추장 장인의
따님이 운영하는 곳이더라구요 :)위치는 자세한 지도 참고하시구요!
신사동 가로수길에 있어요 :)평가원의 얘기가 딱 맞더라구요-
세련되고 독특한 인테리어와 분위기 속에서
자극적이지 않으면서 감칠맛 있는
색다른 한식을 맛볼 수 있는 곳이었어요내부로 들어가니 가장 먼저 눈에
띄었던 것은 수많은 전구 조명들
사이로 포인트가 되어주고 있는
말 한마리 :) 식탁들만 없으면
정말 갤러리라는 느낌이 들었을듯.저녁시간이 되기 전, 늦은 오후 시간에 
갔더니 사람도 많지 않고 조용해서
좋더라구요- 점심을 부실하게 먹은
친구와 둘이 느긋하게 만찬을 즐겼어요메뉴는 코스도 있고 단품도 있어요
제일 왼쪽이 눈썹달 식탁 코스,
그 오른쪽에 반달 식탁인데요,
처음에 친구랑 먹고 싶은 단품요리들을
다 고르고 주문하려고 보니 그 먹고 싶은
요리들이 코스요리에 다 있더라구요

그래서 결국 코스를 먹기로ㅎ_ㅎ
눈썹달을 골랐는데 음식 퀄리티에 
비하면 가격은 비싸지 않은 듯해요
주류 메뉴도 있는데 루돌프씨와 갔다면
막걸리 종류를 시켰겠지만 친구랑
간거라 수제 맥주 한 잔만 하기로 :)한식인데 진짜 세련된 한식 느낌이라고
할까요, 코리안 퀴진이라는 말이 더
잘 어울리는 느낌이었어요 :) 한식을
모던하게 재해석 했다는 느낌도 들구요기본찬들 중에서는 바삭한 부각과
멸치가 아주 맛있더라구요 :)
은근 계속 손이 가서 자꾸 집어먹었어요수제맥주는 허그미,라는 종류를
마셔봤는데 부드럽고 맛났어요-가장 먼저 나온 스타터로
금방 구워낸 두부에 레몬 생강소스가
곁들여진 샐러드예요 연근도 들어가
있더라구요 :) 건강한 느낌인데
두부가 아주 맛있었고 레몬생강 소스가
상큼하게 잘 어울렸던 것 같아요가로수길맛집에서 기대했던 이 메뉴!
바로 차돌박이 배추쌈인데 요거랑 
고추장 삽겹살이 이집에서 특히 인기가
많은 것 같아서 먹어봐야겠더라요배추 위에 살포시 올라간 차돌박이와
새콤달콤 빨간 소스와 곁들여먹는
채소들. 조합이 좋고 맛도 있었어요 :>배추전 드셔보신 분 계신가요?
저는 어렸을때 엄마가 한번씩
해주셨는데, 그것도 맛있지만
여기서 먹는건 또다른 느낌이었어요
겉이 바삭하고 엄청 고소하더라구요차돌박이 배추쌈 만큼이나 기대를 했던
가로수길맛집의 시그니처 메뉴 2
순창 고추장 삽겹살 구이가 나왔어요ㅎ_ㅎ
여기선 아껴두었던 수제맥주를 개봉했죠장류가 맛있는 집답게 고추장 삼겹살도
아주 맛났어요- 고추장 명인의 따님이
운영하는 곳이니 장류는 특히 믿을만 하겠죠
삼겹살도 두툼했고 양념도 감칠맛이 엄지척!
깻잎과 함께 곁들여 먹는 맛도 좋았어요비록 배추전과 차돌박이 배추쌈, 샐러드는
다 먹은 자리였지만 삼겹살이 나온 이후만
해도 이렇게 푸짐해서 전체샷을 담아봤다죵

음식을 순서대로 천천히 내어주니까
제일 맛있을 때 맛볼 수 있어 좋았어요 :)

 고추장 삼겹살을 두개쯤 먹었을 때
식사인 문어쌈장밥과 된장찌개가 나왔어요

된장찌개는 일반적인 식당에서 먹는,
조미료 넣어 만든 인스턴트의 맛이
아니더라구요, 깊은 맛이 느껴지는
제대로된 된장찌개였어요- 잘 숙성된
집된장으로 엄마, 할머니께서
만들어주시는 그런 찌개의 맛:)요 문어쌈장밥은 진짜 여기서만 맛볼 수
있는게 아닌가 싶어요- 그동안 국내여행
맛집들도 많이 다녔는데 이런 밥은
처음 본다는ㅎ_ㅎ 된장찌개랑도, 고추장
삼겹살과도, 기본찬들과도 잘 어울렸어요
짜지도 않고 심심하지도 않아 딱 좋았던.마지막으로 후식이 있는데 왼쪽껀
흑임자 떡 같은 느낌이었구요,
오른쪽은 처음엔 평범한 호두 같았지만
먹어보니 오오! 맛나더라구요 ㅎ_ㅎ
매실차도 시원하니 깔끔하게 마무리
하기 좋았던 것 같아요- 여자 둘이서 코스도 충분히 먹더라구요-
우리가 워낙 잘 먹기도 했지만
양이 적당히 넉넉하면서 괜찮은 것 같아요
무엇보다 메뉴들이 다 맛있었던!

넘 건강하기만 한 심심한 맛도 아니고
자극적이지도 않고 딱 적당했어요
역시 미쉐린가이드에 선정될만한
곳이라는 생각이 들었어요written by 귤공주



폭염에 완전 지쳐버린 요즘.
폭염에 월말월초라 회사에서도 정신없이 바쁘고,
뭔가 기력이 뚝 떨어지잖아...?
이럴때는 맛있고 건강한 음식이 제일 필요한거 같다.
맛있는 음식 먹고 기운 보충 제대로 하기 위해 신사동맛집 달식탁을 찾았다.안녕, 신사동맛집 달식탁.
신사동 파출소 옆골목으로 들어와서 지하에 위치한 곳이다.
신사역 8번출구로 나와서 걸으면 5-6분 정도 걸린다.들어가는 길부터 뭔가 매력적인 갤러리를 가는 기분이 들었던 달식탁.
오프닝 시간도 체크체크하고,
발렛파킹도 가능한곳이라 차를 끌고와도 문제가 없다.신사동맛집 달식탁은 미슐랭에 소개된 곳이다.
한식을 이렇게 세련되게 만들어낸 것도 대단한데
우리가 찾아간 날은 손님 대부분이 외국인인걸 보니
외국인 입맛까지 사로잡은 곳이라는 생각이 들었다.넓직한 실내 가운데에 말 한마리가 서있다.
여기서부터 분위기가 장난이 아니다 ㅎㅎㅎ벽과 천장을 봐도 여기는 갤러리를 방불케 하는 곳이라는 생각이 들었다.가게에는 멋지게 꾸며둔 잡지와 거울도 있고
모임을 하기도 좋은 룸이 마련되어있었다.
게다가 모임을 더욱 즐겁게 만들어줄 와인도 다양하게 준비되어있으니 금상첨화!
엄마들 모임에도 좋은게 아기의자가 3개 준비되어있다고 한다.
화장실도 가게 안에 있으니 편리했던 공간.테이블 셋팅.
신사동맛집 달식탁 메뉴판은 너무 흥미로운 메뉴들이 많아서 구경하는 재미가 쏠쏠했다.
한번 보실래요?ㅎㅎㅎ달식탁의 음식들은 순창 고추장, 된장 기능 보유자 14호 명인이 만드신 장으로 만든다고 한다.
그래서 더욱 건강하고 맛있는 음식들이 탄생할수 있었다는거 *_*샐러드류를 포함한 가벼운 요리들.
여기부터 너무 맛있는게 많아서 고르는데 한참 시간이 걸렸다 @_@
우리는 베스트 표시를 달고있는 차돌박이 배추쌈과
오렌지간장과 구운 오징어 샐러드를 주문했다 ㅎㅎㅎ무거운 요리도 넘넘 매력적인것!!!
메뉴판은 크게 클릭해서 보세요 :)
우리는 전복구이와 호박 된장을 주문했다.명인이 만든 장 맛은 어떨까?
달식탁 내에서 판매도 하고 있으니 구입하거나 선물하기에도 좋다.
삐약씨는 차돌박이 배추쌈에 있던 초장 소스에 반해버렸는데
아쉽게도 여기서 판매하는거 같진 않았다 8ㅅ8알찬 기본찬.
기본찬들도 메뉴 하나하나 참 특색있고 건강했다.
특히 깊은 맛이 인상적인 된장과 고추장에 찍어먹은 멸치도 좋았다.참나물로 만든 모히또!
민트가 아닌 참나물로 만들어서 한국적인 맛이 묘하게 나는게 넘 매력적이었던 모히또였다.이날 우리 마음속의 넘버원, 차돌박이 배추쌈!
이 차돌박이는 정말 살다살다 이런 차돌박이는 처음이라는 생각이 들 정도로 맛있었다ㅠ탱글탱글함이 살아있는 차돌박이 아래
아삭한 배추가 있고 새콤매콤한 소스를 얹어 식욕을 돋구었다.오렌지 간장을 곁들인 오징어 구이.
샐러드가 필요해서 주문했는데 정말 건강하고 가벼워서 좋았던 메뉴!
오렌지 간장이라 짜지 않아 좋고 샐러드와 오징어의 궁합도 좋았다.매력적인 요리들로 한가득 채워진 우리 저녁상.한입에 쏙쏙 넣기 좋았던 메뉴들로 시작했다.
저 차돌박이 배추쌈은 라지사이즈 안시킨걸 백번 후회할 정도로 맛있었다 ㅠ_ㅠ
달식탁 가는 여러분 제발 큰 사이즈 드세요... 두번 강추함.요즘 티비에 나와서 유행한 김부각도 반찬 중에 있어서 냠냠 ㅎㅎㅎ우리의 메인인 전복구이와 호박 된장이 나왔다.
전복구이가 너무나 완벽하고 탱글탱글한데
달콤한 호박된장과 얼마나 잘 어울리던지 ㅎㅎㅎ참나물과 함께 나와서 곁들여 먹기도 좋았다.굽는 기술에 따라 맛이 크게 좌지우지 되던 전복.
달식탁의 전복은 탱글탱글함이 살아있는게 아주 합격점이었다 *_*또 하나 절대 빼놓을 수 없는 이것, 호박 된장!!
호박된장이 도대체 뭘까 했는데 이런 장을 맛볼 수 있었다는게 넘 행복했던 맛.
된장의 쫍쪼름한 맛은 살아있는데 호박의 진한 달콤한 맛까지 전해졌다.
전복과의 궁합이 좋아서 꼭 먹어볼만한 메뉴였다.다 먹고 나오는길에 카운터에서 팔고있던 장 셋트.
명인의 손맛이 그대로 느껴지던 장들이라 선물하기 참 좋겠다고 생각했다.
참고로, 명인은 달식탁 사장님네 어머니시라는거~친절한 직원분들, 정갈하고 맛있었던 건강한 음식들,
한식의 매력을 모던하게 살려내 외국인 입맛까지 사로잡았지만 그 안에 숨은 진한 전통의 맛까지 *_*
넘넘 여러모로 먹고 보고 즐기는 맛이 살아있던 신사동맛집 달식탁.



잘먹었습니다.달식탁
02-511-9440
서울시 강남구 도산대로15길 11
매일 11:30 ~ 23:00 / 평일 브레이크타임 3~5시순창고추장, 된장맛을 제대로 볼 수 있는 곳 신사역맛집 달식탁에 다녀왔습니다. ♬장마인가요?
더위가 식어서 좋긴한데 비가 너무 오네요.
이렇게 비가 와야 남편이 운동하러 못가니 겨우 데이트할 시간이 납니다.
신사역 근처에 볼 일이 있어서 미리 폭풍검색을 통해 음식점을 예약해놓고 다녀왔습니다.
배고픈거 못참고
한식 좋아하는 남편을 위해 초이스한 곳은
신사역맛집 2018미슐랭으로 선정된 달식탁으로 찾아갔습니다.

달식탁은 순창명인 고수자님의 딸 유지영대표가 운영하는 모던 한식다이닝입니다.






신사역맛집  모던한식레스토랑 달식탁서울시 강남구 신사동 541-11  (02-511-9440)




발렛파킹이 된다고 하는데 가로수길은 왠만해서 차 안가져오는게 스트레스 덜 받는 일입니다.
저는 물론 대중교통을 이용해서 다녀왔구요.
신사역 8번출구로 직진
신사파출소 골목으로 직진해서 들어오면 왼쪽편에 핑크핑크한 달식탁을 만날 수 있습니다.지하 1층으로 내려가는 길이 운치있습니다.
특별한 인테리어나 장식이 없음에도 불구하고 이 조명과 검은 계단을 따라 가는 길이 참 묘하네요.매장 중앙에 커다란 말 조형물은 이미 블로그 후기를 보고 알고 있었지만
실물로보니 엄청 멋집니다.
저 조형물 하나로 마치 갤러리에 온듯한 착각이 들 정도에요.전구도 독특하고 손님들이 없었다면 실내 구경을 좀 더 하고 싶을 정도였습니다.
지하라고 해서 눅눅하거나 특유의 답답함보다는 깔끔한 편이었지만
개인적으로 조명이 좀 더 밝았으면해요.
오늘은 특별히 날이 어두우니 실내 조명이 더 밝았으면 싶은데 이건 사적인 견해입니다.음...........여기 예전부터 와보고 싶었던 곳인데 기대된다..♬



달식탁이 미슐랭에서 받은 평가는가성비 좋은 25,000원의 런치세미코스 메뉴부터
5~8만원까지 디너코스까지 코스요리도 있고
저렴하게 즐길 수 있는 단품요리도 있습니다.

메뉴가 다양해서 한참을 고민해야하는 결정장애가 찾아오기도 합니다.에피타이저의 가벼운요리부터 진지하게 식사할 수 있는 무거운요리까지..
그래서 우린 신중하게 결정한 뒤 단품요리로 즐겨보기로 했습니다.어떤 메뉴를 선택해도 기본찬이 나옵니다.
깔끔하면서 한식다이닝답게 정갈합니다.
신사역맛집이나 가로수길미슐랭을 검색하면 올라오는 달식탁이 괜한 타이틀이 아닌가봅니다.

특히 추억의 멸치와 고추장은 대화의 흥을 돋구기도합니다.부각 역시 순창명인의 지인으로부터 직접 공수하는 수제 부각입니다.

요즘 나혼자산다의 화사때문에 김부각이 동이 났다고하는데
달식탁에서는 부각을 따로 포장해서 판매하기도 합니다.
부각이 문득 그리워질때는 신사역맛집 미슐랭이 인정한 달식탁을 기억하세요...♬♬비도 오니 우린 에피타이저로 김치전과 막걸리를 주문했습니다만
안타깝게 막걸리가 복순도가뿐이어서 맥주로 대신...
순수 국내생산 수제맥주 코리아크래프트의 대표 맥주 코니와 브라우니중 고민하다 코니를 주문했습니다.
처음 마시는 맥주가 아니니 가볍게 김치전을 위하여....♬♬묵은지 김치전  (\10,000)적당히 간이 맞고 묵은지라 과하게 짜거나 맛이 강하지 않아서 좋았던 김치전입니다.
김치전이 막걸리의 짝꿍이라는건 편견이네요.
맥주와도 조화로운 맛입니다.
비도 오고 눈 앞에는 바삭한 김치전이 입안으로 끌려들어가고 맥주의 목넘김은 환상이고....에구 좋구나♬비 오는 날의 맛깔스런 데이트를 위하여 ♬♬요즘 다이어트 한다고 채식위주의 식단때문에 늘 불만인 남편을 위해 삼겹살을 주문했습니다.



대파무침과 쌈장을 곁들인 삼겹살구이   (\29,000)

샐러드처럼 양념된 채소와 대파 그리고 구워서 나온 삼겹살까지..
쌈싸먹는다고 손에 물 묻힐 필요없이 가볍게 젓가락 하나로 먹을 수 있는 편리함이 좋네요.
대파의 알싸한 맛과 향도 좋고
적당히 구워진 삼겹살의 풍미도 좋았습니다.
집에서도 이렇게 먹어야겠다는 야매 본능이 꿈틀거립니다.비 오는 날 딱 제격인 버섯두부전골  (\28,000)

고추장 베이스에 버섯과 두부, 돼지고기가 들어간 고추장찌개 혹은 짜글이같은 맛입니다.
간은 세지 않고 적당히 칼칼해서 맥주 보단 소곡주가 생각나는 그런 찌개맛입니다.
이래서 한식이 좋습니다.
여러가지 다양한 조합이 생각나게 하는 한식만이 주는 매력이 좋습니다.달식탁에서 볼 수 있는 특별한 밥

문어쌈장밥  (\9,000)


달근한 문어조림이 다져서 들어간 밥입니다.
아이들도 좋아할 듯 하기도하고
물론 저는 개인적으로는 흰쌀밥이나 잡곡밥이 더 좋습니다만 별미로 괜찮은 경험을 했네요.남편이 주문한 된장찌개  (\9,000)


저는 음식점에 가서 꼭 체크하는것이 밥과 김치입니다.
특히 한식당이라면 밥과 김치가 가장 기본이 되어야한다고 생각하는데
역시 밥을 정갈히 놋그릇에 담겨져 나왔으면 갓지은 밥 처럼 밥맛이 좋았습니다.
달식탁 김치는 양념맛은 좋았으나 김치의 익은 정도가 과해서 시큼한 맛을 싫어하시는 분들에게는
호불호가 있을법한 맛이었습니다.된장찌개라기 보다는 된장국이라는 표현이 더 어울리는 맛입니다.
순창된장에 배추와 바지락으로 시원한 맛을 더해
순창 현지에서도 먹을 수 없을것같은 순딩순딩한 된장찌개였습니다.
개인적으로 남편은 재래된장의 맛을 별로 안좋아하고
저는 전통된장의 은근한 맛을 즐기기때문에 자극적이지 않은 이 된장찌개가 자꾸 생각납니다.장맛이 좋아 모든 한식에 조화로움이 좋았던 이 순창 고추장과 된장은 단연 엄지척입니다.
사실 시판용 된장과 고추장에 익숙해서 자칫 전통장의 맛이 입안에서 변질될 수도 있겠으나
역시 한국인의 입맛은 변함이 없습니다.
이 장맛 오래 기억될 것 같습니다.다시 뜨끈한 버섯두부전골로 마무리를 하면서 뭔가 수저를 내려놓기가 아주 아쉬운 맛이었습니다.
한식을 먹고 나면 속이 편하고 건강하게 잘 먹은것같은 든든함은 나만의 생각이 아닌가봅니다.
오랜만에 맘에 드는 음식을 먹고 난 남편도 흐뭇한 표정입니다.

이렇게 우리들의 신사역맛집 가로수길 데이트는 성공적이었습니다.

다음에 날이 좋은 가을에 다시 가로수길에서 디저트까지 완벽한 데이트를 계획해봐야겠습니다.


네이버예약하세요....^^
https://booking.naver.com/booking/6/bizes/141692?area=plt가로수길에서 혹은 신사역 주변에서 맛집을 찾으신다면
분위기와 메뉴가 좋았던 모던 한식 다이닝 달식탁 추천해봅니다.
미슐랭이 인정한 맛으로는 가성비가 꽤 괜찮았던 곳이었습니다.미슐랭가이드 서울2018 에 오른 가로수길맛집 달식탁몇달전 우리나라에 미슐랭가이드 에
선정된 서울2018에 오른 여러 군데의
레스토랑들이 무척이나 주목받았던 기억이 나요.
굉장히 인기를 끌었다는 것을 알고 있었지만,
도통 시간이 나지 않아서 방문하기 힘들었죠.
이번에, 약속이 있어서 꼭 방문하고 싶었던 달식탁에
방문하게 되었답니다.
가로수길맛집으로 이전부터 유명했던 곳이라
무척이나 기대가 되었었어요.역시, 미슐랭가이드 서울2018에 올랐다는
메시지와 함께 예쁜 리스가 저를 반겼어요.
이곳 레스토랑 대표님께서 이미 유명한
순창의 장 명인을 어머니로 두신다고 하시더라구요.
한식 전문점인데요,
아주 전통적인 분위기라기 보다는 모던하면서도
트렌디한 분위기를 띄는 곳이더라구요.말했듯이 무척이나 트렌디한 분위기를 띄고
있으면서 몽환적이라 안에 들어오니
꿈같은 환상의 공간으로 꾸며놓았더라구요
절대, 흔하지 않은 곳이예요
데이트하거나 혹은 손님들과 함께 와도
참 좋을 것 같아요특히나 고급스러운 인테리어 덕분에
그것만으로도 눈길을 끄는데요
순창 고추장, 된장 기능 보유자의 장을
사용하여서 맛이 깊다고 알려져 있더라구요.테이블 셋팅 등 보면
접시 하나도 허투루 가져다 놓는 법이
없어서 인상적이었답니다.제가 주문한 것은 코스요리이구요.
런치코스를 주문할까 고민하다가
이곳에 대표메뉴를 골고루 맛볼 수 있을 것 같은
눈썹달 식탁 코스를 골랐답니다.그리고 이곳에서 만나볼 수 있는 맥주
ARK 시리즈를 만나볼 수 있답니다.
여러가지 다양한 시리즈가 있는데요
그중에서 드라이 하지 않은 순한 타입의
상쾌하면서도 달콤한 스타일로 골라보았어요.요즘, 진짜 어찌나 더운지
목부터 축였는데, 대낮에 뜨거운 햇볕 아래에서
땀 흘리고 한모금 마시니 어찌나 꿀같던지!
그리고 이곳의 메뉴와 찰떡이더라구요.반찬들도 무척이나 정갈하고 깔끔한 느낌
이미 이곳은 테이스티로드 3 에도 방영이 되고
미슐랭가이드 서울2018 으로 선정되었고
또 tvn 주말엔숲으로 에서도 나왔다고 하더라구요.
역시 달식탁 알아본다고 생각했죠.
가로수길맛집으로 이미 그전부터 알만한 사람들은
아는거 아니겠어요~~첫번째 나온 것은 레몬 생상소스와
구운 두부인데요, 전분가루로 튀겼나?
굉장히 겉 표면이 아삭하면서도 속은 부드럽고
소스는 정말 상큼하고 야채도 신선하더라구요원체 인기가 많은 곳이라 평일이나,
주말 오후에 예약을 하면 좋다고 하더라구요.
저는 미리 예약하고 갔어요 :)두번째 메뉴는 차돌박이 배추쌈인데요,
이미 이곳에 대표메뉴로 손꼽힐 정도로
맛깔스러움으로 인기쟁이더라구요.모던한 분위기와는 다르게,
전통적인 맛을 고집하는 한식 전문점답게
정갈함이 남다르더라구요.아, 이거 너무 좋아요
심플한게 맛있기 더 힘든거 알죠
찹쌀 배추전인데요
진짜 바삭한 식감이 대to the박!장의 대표 답게
소스라든지 장 등 맛깔스럽고
감칠맛나고 GOOD!고추장 삼겹살도 깔끔해요
자꾸 손이 가서 맛나더라구요.
야채와 너무 잘어울리는 조합~아, 그리고 이거 너무 마음에 들었던 밥
그냥 밥이 아니더라구요~
문어 쌈장밥 !! 꺄아 씹히는 맛도 좋고
한그릇 가지고 너무 아쉬웠을 정도!된장찌개도 깔끔해요
밥만 나와서 아쉬웠을 법했는데
역시 장의 향이~~ 아주 기냥!
외국분들 나중에 꼭 모셔오려고 맘 먹었어요마지막으로 깔끔했던 매실차와 떡
호두 강정까지 완벽했네요
달식탁이 왜 가로수길맛집인지도
미슐랭가이드 서울2018 인지도 알겠어요
다음에 또 가고 싶어요.신사동맛집 달식탁
집밥이 그리울 때 가 볼만한 곳



한식이 그리울 때 생각나는 음식점...
특별히 흔하지 않더라구요.
대중화된 한식당은 대부분 자극적인 양념맛...
뭐랄까 엄마, 할머니께서 해주던
그런 집밥이 심하게 그리울 때가 있어요.

무더운 여름날의 어느 오후
같은 처지의 지인과 함께 무브무브~
오랜만에 만난 언니랑 같이 콧바람 쐬러
핫한 신사동맛집 나들이 다녀왔어요.


* 달식탁 *
- 주소 : 서울 강남구 도산대로15길 11
- 전화 : 02-511-9440
- 영업시간 : 평일 11:30 - 15:00 ( Last order 14:30 )
주말 11:30 - 23:00 ( Last order 21:30가로수길 초입 근처에 위치한 신사동맛집 한식당 달식탁...
순창의 장 명인의 따님께서 직접 운영하는 식당이에요.
몽환적인 분위기, 그리고 모던하면서 전통의 맛을 간직한
프리미엄 한식레스토랑입니다.2018년 미쉐린가이드 선정!!!
미쉐린가이드 선정된 식당 뽀개기 하고 싶어요.
테이스티로드 3편에도 나오고
tvN 주말엔숲으로에도 나오고 방송에도 많이 나왔다고 합니다.

순창고추장, 된장 기능보유자의 장을 사용한 한식레스토랑...
저는 된장이랑 고추장에 관심이 많아서
한껏 기대에 부풀어 찾아갔어요.낮술~ 빼먹을 수 없죠?
저나 언니나 술을 잘 못마시지만... 그래도 일단 주문...ㅋㅋㅋㅋ
저는 대동강, 언니는 허그미 가볍게 맥주 주문했습니다.신사동맛집 달식탁은 세트나 코스 메뉴도 운영하고 있더라구요.
저희는 주문하지 않았지만
가끔 소중한 지인과 방문할때 좋을 것 같아요.메뉴를 주문하면 기본적으로 제공하는 기본찬...
이 기본찬이 예사롭지 않습니다.
제가 요즘 많이 공부(?)하는 한식요리들인데
사실 맛을 내기 어려운 요리들이 한식이에요.
그런데 이 기본찬 역시 하나하나 맛있고 또 깊은 맛이 있었답니다.

고추장... 살짝 매콤한 약고추장 같은 그런 고추장이었어요.
된장은 쌈장으로 따로 만든 된장 같았답니다.
국이나 찌개용 된장은 아닌 것 같아요.
구수한 맛이 일품이었습니다.

마른멸치도 바짝 말려서 고추장이 찍어 먹을 수 있도록 제공!
그리고 쌈채소도 제공되구요.
알감자조림도 참 간장맛이 깊고 맛있더라구요.
부각과 튀각도 그뤠잇! ㅎㅎㅎㅎㅎ
김치는 고추가루가 살짝 매콤한 남도스타일 김치였어요.

일단 메뉴 나오면 다시 소개를...ㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 너무 맛있던 기억에 메뉴판 보면서 주절주절 그랬네요.가벼운 요리는 에피타이저 개념이에요.
저희는 달식탁 시그니처 차돌박이 배추쌈 M 사이즈 주문!무거운 요리는 메인 요리에요.
들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이 M 사이즈 주문!식사메뉴는 저는 된장찌개와 밥!
언니는 문어쌈장밥 주문!
고추장찌개도 먹고 싶었는데 참았더랍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ디저트 중 수정과빙수가 궁금했는데...
시간이 모자라서 주문하지 못해서 아쉬워요.
수정과는 늘 옳은데...ㅎㅎㅎㅎㅎ신사동맛집 달식탁의 인테리어...
내부에는 커다란 말 조형물이 있어요.
이게 참 분위기를 새롭게 만들더라구요.곳곳에 가구며 인테리어 소품들이
달식탁 주인장께서 얼마나 센스가 있으신지를 그대로 보여주는...
하나하나 엣지가 살아있는 그런 소품들이었답니다.

따로 미술 쪽을 공부하신 것 아닌가 조심스레 추측해보았어요.
소품들 하나하나 너무 예쁘고 탐나더라구요.^^달...식탁...
달 모티브가 어디 있을까 궁금했는데...
멋진 조명을 이렇게 달로 표현하신 것 아닌가 싶었답니다.
너무나 멋있었어요. 외국인 친구들 데려오면 엄청 좋아할 것 같은...^^언니랑 나랑 짠~~~
같은 어려운 시기를 겪은 언니라서 정말 간만인데도
서로 으쌰으쌰~할 수 있는 그런 사이인 것 같아요.
배울점이 많은 그런 언니라 늘 제가 배우고 한편으로 의지합니다.앞서 소개드린 달식탁 기본찬...
고추장, 된장 모두 맛의 깊이가 남다르고요.부각도 바삭하니 참 맛있어요.
그리고 김치도 매콤하니 맛있고요.
감자조림까지 정말 뭐하나 맛없는 반찬이 없었습니다.차돌박이를 데쳐 배추와 고추가루간장양념을 끼얹어 낸
가벼운 요리, 차돌박이 배추쌈...

요게 정말 별미였어요.
아삭하고 매콤하고 고소한...
끊임없이 들어갈 것 같은 그런 맛있는...
저도 집에서 꼭 해먹어 보고 싶은 일품요리가 아닐까 싶었답니다.
정말 맛도 좋고 비주얼도 좋은...
달식탁 대표 메뉴 맞아요! 정말 기억에 남는 메뉴였습니다.고추장맛이 정말 그윽한...
맛있게 매콤하면서 노릇하게 구워낸 삼겹살구이...
고추장맛이 잊혀지지 않아요.
정말 맛있게 먹은 무거운 요리, 메인 메뉴였습니다.말린 문어와 고소한 흑임자, 쌈장 등으로 맛을 낸...
밥 메뉴에요. 가볍게 점심에 한끼로 먹기 좋은 메뉴라서 추천드려요.
고소하면서 문어가 쫄깃하게 씹혀서 참 맛있게 싹싹 다 긁어먹었답니다.구수한 된장찌개....
된장찌개가 딱 시골된장 그 자체에요.
제가 정말 좋아하는 스타일...
같이 간 언니도 정말 맛있다며 칭찬을 아끼지 않은...도심에서 만나기 어려운 시골된장찌개를
맛깔나고 고급스럽게 풀이해서 만들어 내셨더라구요.
된장맛이 정말 구수~하니 짜지도 않고 맛있었답니다.달식탁에서 고추장, 된장을 판매하셔서
저도 또 사오고 싶었지만...
집에 쟁여놓은 장들이 많아서 포기했답니다.
#장욕심많은여자 #그런여자나란여자고메위크 맛집, 미쉐린가이드, 그리고 블루리본서베이까지...
국내에서 보기 힘든 고급스러운 한식레스토랑 달식탁...
신사동맛집 한식당으로 오래오래 자리잡으시길 바랍니다.
다음에 또 가고 싶어요. :)* 달식탁 공식 홈페이지 ** 달식탁 네이버플레이스 바로가기 *2018.9.7.(금)



당신이 잠든 동안에
맛은 깊어집니다.


신사동,가로수길 맛집!!

<달식탁>[당신이 잠든 사이에]..라는
영화가 떠 오르는
신사동 맛집
달.식.탁.


우리가 잠든사이에
맛이 깊어진다...는 문구가
(보이지않는 정성,노력)



너무나 마음에 들어서
[달식탁 체험단]에 신청하게 되었어요.




이웃님들 안녕하세요?


들어서는 입구부터
강렬하고 매혹적인
한식당 달식탁을 소개 해 드릴게요.^^테이스터로드 3/30회 방영
tvn 주말엔 숲으로 방영



가로수길 맛집으로 누구나 한번씩은
꼭 가봤을 뻔한 sns에서 유명한  맛집먼저


달식탁 장맛에 대하여...

순창 고추장 기능 보유자 14호 고수자씨가
순창에서 만들어 달식탁 위에 연출합니다.


최고의 발효를 위한 환경과 깨끗한 물
그리고
기다림의 시간이

어디에서도 맛볼 수 없는 독톡한
개성을 가진 고추장을 만듭니다.



순창의 고추장은 타 지역과 달리
절기중 처서 전후 고추장 메주를 띄워
그해 겨울에
고추장을 담근다고 해요.


국내에서 자란 찹쌀,고추와 메주로
6개월 이상 숙성하여 식탁에 오른다고 하네요.2018 미쉐린 가이드 선정
푯말이 주는 기대감이 뿜뿜!!




오렌지 컬러 자동문에

열려라 참깨
라는 문구가 적혀 있어요.


ㅎㅎ

유머스러한 글귀에
미소가 지어집니다.




순창의 명인을  어머니로 둔
유지영대표가 운영하는  달식탁의
맛의 세계로 들어 가 볼게요. ^^




똑똑!!
~열려라 참깨~wow



몽환적인 분위기가~~~~~샤르르!!
모던하지만 전통의 맛을 고집하는
한식 전문점인가?하는

의문점이 들정도로 현대적이네요.ㅎㅎ




식당 인테리어는 조금 있다
다시 찬찬히 둘러 볼 예정이라서...



일단
주문을 위해
메뉴판을 보았어요.








♣♣♣
<메뉴>가벼운요리,무거운요리(메인)
기본찬,식사류

세트메뉴

음료,술,디저트

메뉴,음료가
다양합니다.http://dalsiktak.modoo.at/

달식탁 플레이스 정보

https://store.naver.com/restaurants/detail?entry=plt&id=19861738







♣
<가벼운 요리>식사전 or 식사와 함께
입맛을 돋우는 곁들림 요리










♣
<세트 요리>
코스눈썹달 식탁
반달 식탁
보름달 식탁


달이 차 오르는 형상으로...
차림이 더 풍성해지고
가격이 올라가네요.

WOW

작명,스토리 센스가 너무 멋져요.









♣
<기본찬>
모든 기본찬은 우리땅에서 자라는 재료로
만들었다고 하네요.햇볕에 말려 바삭한 멸치,
장인이 만든 부각,
국내산 배추,고춧가루로
순창에서 만든 김치









<식사류>문어쌈장밥 BEST
순창 된장찌개와 밥
순창 고추장째개와 밥

무채 고추장밥
순창고추장비빔밥
묵은김치 비빔국수
순창 고추장 칼국수


다~~맛나 보여요.







<도시락 & 선물류 & 판매>주문을 하고
저는 사진을 찍으러
조심스럽게 일어났어요.



손님이 많으셨어요.



식사중이신데
방해가 될까봐
노심초사 했네요.사진속,조금 떨어진 곳에서 보면

꽃다발로 묶은 조명이

뭉게구름처럼 보여요.

다켜지 않고
몇개만 켜서

밝기가 조금 어둡고 차분한 이미지입니다.



몽환적이다는 표현이 딱 맞아요.커다란 말(조형물)이 우뚝 서 있어요.

경주마처럼 완전 근육질의
잘생긴 말입니다.  ㅎㅎ



뭉게구름 아래
갓조명을 쓴 경주마라

참으로 특이하고 재미있어요.




가로수길,신사동 음식점중에
이곳이
왜?
커플 데이트 장소로
유명한지 이유를 알 것 같아요.<화장실 입구>열려라 참깨라는 출입구 글귀처럼


이곳에도 메모지가 부착 되어 있어요.


넵!!

화장실 맞네요.


ㅋㅋㅋ



하나 하나에
센스가 작렬

요소요소 재미남이 묻어나서

음식맛도 무척 기대가 커지네요.






<벽>테이블 위에 잡지책이 있어서
유심히 보았더니...


달식탁을 소개 했던
매거진,잡지책을
펼쳐 놓았어요.



벽 아트 조형물이 눈길이 가서 한 컷

큰사이즈,작은사이즈를
번갈아
벽에 걸었네요.



형상이 특이해요.
꼬불꼬불한데

제 눈에는 각각의 못이
구부러진 형태로 보이네요.

벽아트 포인트로 멋져요.사진을 찍다보니

생각보다 테이블 수가 많네요.


모임에도 좋겠어요.
(가족,직장,단체)

단체룸 있어요.






다시 돌아와서...테이블 위에 있는
맥주가 귀염귀염해서 한 컷!!


카카오톡 프랜즈 친구들이
맥주 라벨에?

ㅎㅎㅎ

어린 친구들로 알고 있었는데
성인이였나봐요.  ㅋㅋ




술을 못하는 일인이라

이런 신세대 맥주가 있는지
처음 알았어요.



술을 즐기는 손님들은

코니,브라운이랑
시원하게
맥주 한 잔 하시면 좋을듯 합니다.


카카오톡 프랜즈랑 친구 느낌으로......,달식탁은 맥주,소주,전통주,와인까지
다양하게 있어요.


취향에 따라 골라 드셔용♥








<주문한 요리>[가벼운 요리]...차돌박이 배추쌈



[무거운 요리]...들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이




[식사류]
순창 된장찌개와 밥
순창 고추장 비빔밤





[음료]

모과에이드
유자에이드






♣
<주문한 음료>
cool모과,유자에이드아래 과일청이 잘~~섞이게
빨대로 돌려 주어요.수제 과일청이라

맛이 깊고 맛났어요.


저는 유자에이드를 마셨는데

탄산이랑,유자청,얼음비율이
딱 좋았어요.맛있졍♥



맥주 못 마시는 안타까움을
에이드로 달랬네요.







♣
<한상 차림>음식이 하나씩 들어 올때의 설레임이란....







가벼운요리
<차돌박이와 배추쌈>가장자리에
알배추 쌈위에  차돌박이

센터에
치커리 샐러드

양념은
고춧가루가 들어간 간장양념


흰파채











무거운요리 메인등장
<들깻잎과  순창 고추장 삼겹살 구이>고추장 삼겹살 구이 위에

깻잎이 가득




깻잎이 어찌나 풍성하게
놓여졌는지
주인공 고추장 삼겹살 구이가
숨어 버렸어요.






<기본찬>다시마 부각,튀각
볶은 멸치
고추장
된장
김치
야채
(고추,배추,케일)식사류가 나오기전 차림입니다.



군침이 도는데
사진을 찍어야 해서리....
참기 힘들었네요.<식사류>순창 고추장 비빔밥
&
순창 된장찌개와 밥



쥔장 어머님 장 명인의
장맛을 오롯이 느끼기 위해


선택한
최선의 식사류

고추장,된장의 대표 음식모든 음식이 셋팅이 되어서
본격적으로 맛을 보겠습니다.




식사전인 분들 죄송해유~~에이드로 목을 축였으니...


가벼운 음식부터 먹어봐야겠죠?울신랑이 시식에 들어 갔어요.

짤 영상 방출!!차돌박이,배추쌈,
치커리를 삼합해서 같이 먹어용





깻잎이랑 고추장삼겹살구이를
같이 먹어용저는 우아하게 앞접시에 덜어서 먹었어요.


달식탁의 시그니처 음식
< 차돌박이 배추쌈 >은...



매운맛이 다소  있고
양념맛이 도토리묵 무침할때
사용하는 간장베이스로
맛을 낸것 같아요.


완전 한식의 맛입니다.



매운맛,짠맛에  민감한 분은
양념장을 조금 덜 무쳐서 드셔용<들깻잎과 순창고추장 삼겹살구이>는...

고추장으로 양념을 입힌
구이 치고는  맵지 않아요.

도리어 순하다고 할까?

고추장이 많이 묻어 있지 않아서 그런것 같아요.

매운것 못 드시는분
or
외국인들도 즐길 수 있는 정도의
매운맛입니다.


고기 잡냄새가 전혀 없어요.
식감도 탄력있구요.



저는 개인적으로
고추장 양념이 촉촉하게
한 번 더 덧 발라서 구워주면
좋겠다고 느꼈어요.








<순창 된장찌개>울신랑이 한 그릇 뚝딱 했어요.

짜지 않고 섬섬하고
텁텁하지 않아서 좋다고 했어요.



저는 찌개 국물만 한 스푼 먹어봤는데
된장 특유의 콩 비린맛이 전혀 없고
깔끔하게 느껴졌어요.








<순창 고추장 비빔밥>6가지 고명에 달걀후라이


호박,당근,무,부추,표고버섯나물


각가지 나물을 잘~~볶았네요.

예쁨뭐니뭐니해도 비빔밥은

잘 섞어 주고
비벼 주어야 제맛!!


1차는 젓가락
2차는 숟가락으로

비벼 주세요.1,2차 잘 섞어주고 나서
달걀후라이를 올려서

3차로 섞어 주어요.밥이 고슬하고
나물 하나하나 잘 볶아지고

명인의 고추장 한스푼이 들어가서
짜지않고
적당하게 맵고

제 입맛에 딱이었어요.

동영상을 찍자 마자

폭.풍.흡.입





가벼운요리,무거운요리
식사류를
게눈 감추듯 먹어 버려서
기본찬은 식사 마지막에
먹어 보았네요.명인의 된장에 풋고추를 찍어서 먹고

(된장에 콩이 하나씩 씹혀서 씹는맛이 있어요.)



다시마 튀각,부각을 먹었는데...


어머나

옛날 친정에서 먹었던
그 부각 맛이나서

깜.놀


순창에서 직접 만드신 부각이
바삭하고 짠맛,단맛이
조화로와서

잊고 있던 옛날 생각이
샘솟았어요.


김부각은 몇번 먹어 보았지만
결혼한뒤...
다시마 부각은
처음이라 넘 ~반가웠네요.우리도 식사를 마치고
손님들도 서서히 빠져 나가는 시각에

못 찍었던 사진을 몇장 더 찍어 보았어요.테이블 셋팅
내부모습40여분 동안
음식에 초집중해서
먹기는 처음인것 같아요.



인공 조미료를 사용하지 않고
모든 기본찬이
우리땅에서 자라는
재료로만 만들어져서

일단 믿음이 갔고
먹고 난뒤 속도 편했어요.감사합니다.






미쉐린 가이드에 선정되었고...


연인,친구,직장동료,가족,모임등
누구와 방문해도 좋은 곳,
고급스런 한식 전문점


달식탁이었습니다.신사역 8번 출구
도보 10분이내




♥
이 포스팅은
달식탁 체험단에 선정되어
직접 방문해서
음식을 제공받고 시식을 한 후
작성한 후기입니다.가로수길데이트 미쉐린가이드; 달식탁 “소낙비가사랑비?”뭔가 핑크컬러 외부 느낌을 보니...
러블리한 느낌도 있는데...
매장 앞에 써 있는걸 보니...
2018 미쉐린가이드 수록된 서울맛집이더라구요.
한번가보면 좋을거 같아
위시리스트에 올려놓고 예약했어요. ^^달식탁 들어가는 매장 입구예요.
지하로 내려가면 있더라구요~이른 저녁시간이었는데도 이미 많은 분들이 식사하고 계시더라구요.
여긴... 식사와 함께 술한잔 하기에 분위기가 괜찮을거 같아요.
위치는 지하철 3호선 신사역에서 도보로 10분 이내
거리에 있어요.
매장 분위기가 정통 한식이라기 보다는
약간 퓨전 느낌인거 같고요.메뉴판이예요.
기본찬도 설명이 되어 있더라구요.
고추장 된장 마른멸치 나오고요.
야채라고 되어 있는건 쌈채소 인데...
종류가 2가지에 고추, 감자조림,
부각과 튀각, 배추김치 입니다.
이렇게 텍스트로 써놓아서 종류가 많아 보이지만
아주 심플한 구성이예요.제가 주문하지 않은 메뉴는 사진을 찍지 않아서 없지만...
가벼운 요리도 있더라구요.
애피타이저 느낌의 메뉴들이었어요.
하지만 우린 양이 많은 대식가라 패스하고 무거운 요리에 집중했지요.
가로수길데이트 에서 주문한 메인 메뉴는요.
갈비양념 한우구이 가격 46,000원 그리고
들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이 M 사이즈 28,000원 이예요.그리고 식사 메뉴로는 직원분이 문어쌈장밥 이게
가장 잘나가는 메뉴라고 해서 주문해 봤어요.
가격은 9,000원
그리고 찌개를 먹을까? 비빔국수 먹을까? 하다가...
결국은 고추장찌개 주문했고요.
가격은 9,000원 이예요.
추가로 공기밥 추가하면 2,000원 이예요.술은 마실까? 말까? 고민하다가...
결국은 지평막걸리 보이길래 한병 주문했어요.
가격은 7,000원기본찬이 먼저 나오고 이어져 나온 한우구이 예요.
이게 가장 비싼 메뉴였어요.
제가 주문한 메뉴 중에서요.
생각보다 양은 적어서 깜놀했고요.
얼마나 맛있으려고 그럴까? 기대감이 자꾸만 높아지더라구요.
ㅎㅎㅎ기본 막걸리 보다는 이거 좋아해요.
근데...
제가 한잔도 잘 못마셔서 좀 아쉬웠어요.
우리 찡찡이도 못마시지만...
희안하게 이 날은 첫잔을 원샷 하더라구요?
ㅋㅋㅋㅋ
맛있었나봐요~가로수길데이트 에서 먹은 메뉴중 가장 기대했던 메뉴.
한우구이 인데요.
꽈리고추 양이 조금더 많았음~ 하는 생각이예요.
고기 양도 많지 않은데... ^^;;;쌈채소로 나오는 배추와 고추
재료는 싱싱하고 냉장고에 두었다 나와서
시원하게 먹기 좋았어요.
리필도 해 먹고요.튀각 & 부각
맥주 안주로도 괜찮을거 같고...
짭쪼름하고 살짝 달콤함도 느껴지고...
씹는맛이 있었던 아이예요.
애피타이저로 나오는 찬이라는데...
안주로 더 좋은듯요.알감자 조림
감자자체에 간이 조금더 들어가면 좋을거 같단 생각했어요.
겉은 달콤함이 느껴지는데...
속에는 살짝 소금간만 더 해도 맛이
살아날거 같은 느낌.그리고 한식 먹을때 빠지면 섭섭한 배추김치
아삭하니 괜찮더라구요.메뉴 설명에는 마른멸치라고 써 있던데...
살짝 볶은느낌도 나고요.
평소 멸치 고추장에 찍어먹는걸 좋아하는 편은 아니라서
아쉬웠어요.순창고추장 된장 명인의 장을 이용해서 음식을 만든다고 해서
정말 이게 궁금하더라구요.
왼쪽이 고추장, 오른쪽이 된장 입니다.
쌈싸 먹을때, 그리고 고추 찍어 먹는 용도?
멸치도 찍어먹으라는거 같아요.
제 입맛이 초딩입맛인건지...
섬세하게 디테일까지 파악하지는 못한게 좀 아쉽네요.우리 찡찡이나 저나 꼬기 좋아해서
가로수길데이트 에서는 이렇게
고기종류만 2가지 메인 메뉴로 주문했어요.고추장 양념한 삼겹살 구이에 깻잎이 올라가는 메뉴
밥이랑 함께 먹고 쌈에 싸서도 먹고...문어쌈장밥이랑 고추장찌개 까지
모두 나왔어요.
미쉐린가이드 수록된 한식집에서
막걸리 한병 마시면서 즐기는 저녁 시간~일단 눈으로 먼저 즐깁니다~
동영상으로 전체 메뉴 모두 담았으니 한번 보세요. ^^눈으로는 일단 합격!!
일단 그릇이 맘에 들어요.
대량 조리되서 막~ 나오는 그런 음식 아니라서요.
도자기 그릇 하나에도 신경을 써서
외국인 친구, 비지니스 접대에는 참 좋을거 같더라구요.문어쌈장밥 주문한 우리 찡찡이 에게는 양이
부족했고요.
아래 사진은 함께 나오는 미역오이냉국 입니다.
시큼함이 조금 과하게 느껴지네요, 제 입에는.찌개에 나오는 밥
이렇게 뚜껑까지 덮어 나오는거 넘~ 좋아요.
뭔가 대접받는 느낌이라.다이어트 하시는 여성분들에게는 적당한 양일수 있는데
우리 찡찡이처럼 대식가에게는
부족한 양일거 같고요.고추장 찌개보다는 된장찌개 주문할걸 그랬단 생각이 들었어요.
국자로 이렇게 퍼보면 안에 버섯, 고기 조금, 두부 들어가 있고요.양파 당근도 들어간거 같아요.따르시오~~~~
지평막걸리 한잔 합니다. ^^
정말 간만에 마신건데...
첫잔은 정말 시원하고 맛있더라구요.저한테 한잔 따라 주고는
원샷하고 마신 짝꿍~
ㅋㅋㅋ
그래도 한병을 다 못마신 우리입니다. ^^;;;가로수길데이트 문어쌈장밥 조금 얻어 먹기.
맛은 봐야하니까요.
간은 적당했던거 같고요.
비싼 문어라 많이 들어가지는 않는거 같아요.기본적인 간이 약한편은 아니라서
쌈장 없이 쌈싸먹을 수 있는 정도 예요.
꽈리고추랑도 먹고요.
사실 제가 가장 궁금했던 메뉴는 차돌박이 배추쌈이었는데...
양이 작다는 소문이 있어서 고민하다가 패스했는데...
그냥 주문해볼걸~ 하는 생각이 드네요.
궁금해요.미쉐린가이드 수록되었다고 해서 찾아봤어요.
평가원에 따르면...이렇게 평했네요.저랑 찡찡이는 양이 많은 편이라 단품위주로 주문했는데요.
다이어트하는 여성분들이시라면,
세트메뉴로 주문해서 다양한 메뉴 즐겨도 좋을거 같아요.영업시간
11:30 - 14:30
17:00 - 21:30
평일은 브레이크 타임 있어요.
15시 - 17시
발렛파킹 가능해요.미쉐린가이드 소개된 한식집에서
가로수길데이트 하고 왔습니다. ^^신사동 가로수길에 미쉐린가이드에 선정된
분위기 좋은 한정식집을 발견하고 
오랜만에 가로수길 나들이를 하고 왔다매장 입구부터 강렬한 레드 컬러로 시선을
사로잡은 달식탁 
 
신사역 8번출구에서 걸어서 10분이내에
위치해 있으며 발렛 파킹이 가능해
차를 가지고 와서 편안하게 식사도 할 수 있다그 동안 내가 가 봤던 가게들이 미쉐린가이드에
선정됐다는 얘기는 들었어도 미쉐린가이드에
선정된 가게를 직접 가보는건 이번이 처음이라
어떤 음식이 나올지 벌써부터 두근두근!!

참고로 테이스트로드3, tvn 주말엔 숲으로에도
소개된 곳이라고 한다귀여운 라인 프랜즈가 맥주로도 나왔다니!!
브라운과 코니♥가로수길한식집인 달식탁에서는 고추장으로
유명한 순창고추장을 사용해 음식을 만드는데
달식탁 대표님의 어머니가 순창의 장 명인이라고 한다달식탁 영업시간

평일
오전 11:30 ? 오후 23:00
(브레이크 타임 15:00 - 17:00)

주말
11:30 ? 23:00 

명절 당일 휴무
예약/ 발렛 파킹 가능달식탁은 계단으로 내려가 지하 1층에 위치해 있다입구 앞 2018 미쉐린가이드로 선정된 푯말가게 안을 들어가니 가장 먼저 눈에 띄는 말!!
큰 말 모형이 테이블 가운데에 떡 하니 서 있어
시선집중!!그리고 천장에는 셀 수 없을 만큼 많은 전구들로
몽환적인 분위기를 자아내고 있어
한식 가게는 한국적 느낌을 살여야 한다는
편견을 뒤집어서 오히려 신선했다하이체어와 아이 그릇, 수저, 포크까지
전부 준비가 되어 있어 아이와 함께
방문해도 문제 없음!






 달식탁 메뉴판가벼운 요리, 무거운 요리, 식사,
후식으로 나뉘어져 있고
선물 및 도시락까지 판매하고 있다달식탁 코스 정식과 런치 세트,
런치 세미 코스도 맛 볼 수 있음음료와 술이 나온 메뉴판은 따로 있는데
다양한 술 종류를 판매하고 있는 점이 놀라웠다


어떤 걸 먹어야 할지 고민하다 직원분께서
친절하게 설명해 주시고 추천해 주셔서
버섯잡채, 갈비양념 한우구이, 순창 고추장 칼국수
그리고 가게 입구에서 봤던 코니 맥주도 주문!





 기본으로 제공되는 반찬들
순창에서 직접 만든 고추장과 된장
김부각, 다시마 부각, 마른 멸치,
쌈채소와 고추, 김치


김부각은 션이가 화사 못지 않는 먹방을
보여줘서 난 한입도 먹어 보질 못했다;;귀여운 코니 맥주 등장-!
짜리몽땅한 바디에 코니 얼굴이 그려져 있다
심지어 병뚜껑에도 그려져 있음비주얼로 먹고 들어가는 맥주 ㅋ
귀요미♥전용잔에 딱 들어가는 양
용량은 330ml맥주 한모금 홀짝~ 할 때 등장한 버섯잡채버섯이 메인인 잡채라 다양한 버섯들이
들어 있고 간도 짜지 않아 션이도
버섯잡채로 한끼 식사 뚝딱 해치울 정도였다^^두번째로 나온 갈비양념 한우구이먹음직스럽게 구워진 한우 구이
양념을 발라 구워서 그냥 먹어도 맛있고,
기본 반찬으로 나온 쌈채소에
고기를 싸서 먹어도 완전 꿀맛마지막으로 순창 고추장 칼국수

순창의 장 명인이 만든 고추장을 넣은 칼국수라
그런지 국물 빛깔부터 다른 느낌이랄까?바지락, 감자도 넉넉히 들어 있고
국물도 칼칼하니 술도 못 마시지만
술이 술술 들어가는 맛이랄까?! ㅋ

저녁에 방문했으면 술안주로도 제격 일 듯!매장 한켠에 각종 잡지에 소개된
달식탁을 볼 수 있는데 우리나라말고도
일본 잡지에도 소개가 되었다니 대단쓰~판매 중인 와인은 와인 냉장고에 보관 중






 순창에서 만든 고추장, 된장, 김부각도
판매를 하고 있어 선물로 준비해도 좋을 듯



가로수길한식을 찾고 있다면 미쉐린가이드에
선정된 달식탁에 방문해 보세요 :)달식탁
서울 강남구 도산대로15길 11
(신사동 541-11)
전화: 02-511-9440신사동 가로수길에 미슐랭 맛집이 있다고 하여 봉자 출동! (By 봉자언니)신사 가로수길 미슐랭 맛집 달식탁
영업시간 : 11시 30분 - 23시 (주문마감 21시)
전화번호: 02-511-9440

당신이 잠든 동안에 맛은 깊어집니다.
캬 문구 좋다.순창고추장 기능 보유자의 장을 이용해
조리하여 장맛이 좋은 곳이다.

지나다닐 때마다 핑크 벽이 눈에 띄어서
꼭 가보고 싶었던 곳이 계단을 통해 쭉 내려가면 가게가 등장리스 예쁘네 하면서 고개를 돌렸더니문 앞에 센스있는 문구
자동문임을 알면서도 속으로 외쳤다 ㅋㅋㅋ
열려라 참깨! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예상치 못했던 예술작품들이 함께 있는 오묘하고 멋진 인테리어
 못이야? 액자야? 했는데 각각 자리에 걸려있던 이 예술품 또한 작가님의 작품우리도 자리를 잡고 앉았다.
저쪽에 셀카거울 한번 찍어봐야지
호시탐탐 노리기전구 꽃다발들도 특이해서 한장 찍어보기



일단은 주문먼저!메뉴가 많아 추천 받았는데
가벼운 요리(식전요리 느낌), 무거운요리 (메인 요리), 식사류 보통 하나씩 많이 한다 해서
우리도 하나씩 주문

들깻잎과 순창고추장 삼겹살 구이, 차돌박이 배추쌈, 문어쌈장밥으로 선택하고
(다 베스크 메뉴들)허그미 맥주도 한잔 주문했다.숟가락 젓가락도 특이하다.
아트를 담은 퓨전 한식집. 컨셉 제대로다.기본 반찬들이 세팅되었다.
야채와 장류, 멸치!그리고 먼저 맥주가 나왔다.
허그미! 예쁘네...?!
달콤하고 신선한 풍미가 있다는  맥주!
맛있다 >_<맥주와 잔이 예뻐서 한번 더! ㅋㅋㅋ




음식들도 빠르게 등장!

한식이라 조금 오래 걸릴 줄 알았는데
생각보다 금방 나왔다.먼저 나온 간단한 요리 차돌박이 배추쌈간장베이스 양념이 맛있고 한입에 먹기 좋은 음식! 맥주 안주로도 좋다.

배추와 차돌박이 어우러짐이 좋았고 샐러드 소스가 간장인게 신기한데 맛있었다.다음은 들깻잎과 순창고추장 삼겹살 구이양념이 맛있었던 삼겹 고추장구이
부드러운 삼겹 비계가 좀 있어서 느끼한 맛을 고추장 양념이 잡아줌

아님 장의 짠맛을 중화시키기 위해 일부러 쓴건가...?! 비계를 별로 안좋아하는데 고소하니 맛있었다.먹던 젓가락 내려놓고 다시 찰칵 ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막으로 나온 식사메뉴
문어쌈장밥건강하게 특색있는 맛

찰밥에 장이 섞여 있는데 짜지않고 달달하면서도 쫄깃한 식감

먹다보면 문어도 씹히고 밥이 너무 맛있었다.비법을 알고 싶었던... 가장 맘에 들었던 메뉴!

모든 메뉴가 다 나와서 폭풍 흡입 시작
(사실 그 전부터 ㅋㅋㅋㅋㅋ)



봉자의 총평
독특하고 괜찮았던 퓨전 한식
장 장인이 만든 장답게 맛있었고
미슐랭 맛집 답게 특색있었다.

이렇게 먹고 총 5.9만원!
양이 많지 않은 걸 생각하면 가격대는 좀 있지만 한번쯤 가볼만한 신사동 가로수길 맛집!나오는 길 탐냈던 거울에서 셀카도 찍고 ㅋㅋ
느낌 있는 공간 가서 구경도 하고...!
엄청 넓진 않지만 곳곳을 둘러보는 재미도 있었다.




#신사동가로수길맛집 #미슐랭맛집 #달식탁
위치는 지도 참고!순창의 장 명인을 어머니로 둔 유지영 대표가 운영하는 한식당, 가로수길 달식탁
몽환적인 인테리어의 신사동 한식 레스토랑으로 외국인 친구와 오거나 데이트하러 오기 좋아요.가로수길 달식탁 위치는 신사역 쪽 커피스미스 큰길 맞은 편 골목 안으로 들어가면 더브루크린버거조인트 맞은 편에 있어요.미쉐린가이드 한식 레스토랑으로 소개된 달식탁
매장에서 고추장이나 된장 선물세트도 판매하고 있습니다.천장에 전구가 가득 달려있고 가운데 말 모형이 있어서 어디서도 본 적 없는 독특하고 몽환적인 인테리어가 눈에 띄네요
분위기 좋은 레스토랑으로 가로수길 데이트 장소로 좋겠네요.프라이빗룸이 있어서 가로수길 단체모임, 가족모임하기도 좋겠네요.달식탁 디너 코스요리는 48,000원 / 65,000원 / 86,000원 세종류가 있습니다.신사 맛집 달식탁 가격/메뉴판입니다
순창고추장과 된장 기능보유자 14호 고수자 씨가 만든 장을 사용하는 것으로 유명한 만큼 고추장 베이스 메뉴가 많네요
고급스러우면서 또 너무 부담스럽지는 않은 단품 메뉴가 다양하게 있어서 외국인 친구와 오기 좋아요
실제로 제가 방문했을 때도 외국인 손님이 굉장히 많더라구요.맥주, 소주, 와인 등 다양한 주류도 구비 되어있습니다.복순도가 (25,000원)

복순도가 손막걸리는 누룩이 발효되면서 자연 생성된 천연 탄산의 맛이 독특한 막걸리입니다
다음에는 참나물로 만든 달식탁 모히토도 마셔보고 싶네요.기본찬으로는 고추장, 된장, 마른 멸치, 야채, 감자조림, 부각과 튀각, 김치가 나옵니다
마마무 화사 씨로 인해 핫한 김부각, 안주로 맛있네요 :) 달식탁 김부각 따로 판매도 한다고 합니다.차돌박이 배추쌈 (M 15,000원 / L 29,000원)

달식탁의 무엇보다 좋은 점은 대부분의 메뉴를 미디엄 사이즈로 주문 가능해서 다양한 메뉴를 맛볼 수 있어요
저는 차돌박이 라지 사이즈를 주문했는데 고추장이 올라가 생각보다 매콤해서 놀랐어요
매운 것을 잘 못 먹는 분들은 위의 고추장을 조금 덜어내고 드시기를 추천해요.들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이 (M 28,000원 / L 38,000원)

저는 삼겹살 구이 미디엄 사이즈를 주문했습니다
매콤 달달해서 외국인 손님도 무난하게 잘 먹을 수 있을 것 같네요.오렌지간장과 구운 오징어 샐러드 (24,000원)

상큼한 오렌지 간장과 부드러운 오징어가 너무 잘 어울리네요
개인적으로 가장 맛있게 먹은 메뉴 중 하나예요.문어쌈장밥 (9,000원)

밥 중간 중간에 오동통한 문어가 씹히면서 고소하면서 건강한 맛이네요
간이 세지 않아서 좋았어요.순창 고추장 칼국수 (9,500원)

매콤하지만 계속 손이 가던 중독성 있는 메뉴
술 좋아하는 분들은 최고의 소주 안주일 것 같네요.신사동 달식탁
순창의 고추장과 된장을 사용한 정갈한 한식을 선보이는 한식집입니다
마땅히 캐주얼하게 방문할 한식 레스토랑이 없는 요즘, 한식이 먹고 싶을 때 들리기 좋은 곳입니다.<정보>
전화번호: 02-511-9440
영업시간: 11:30 ~ 23:00 (평일 브레이크타임 3시~5시)
주소: 서울특별시 강남구 도산대로15길 11 (신사동 541-11)
홈페이지: http://dalsiktak.modoo.at/
주차: 발렛9일간의 여름휴가를 보내고 돌아온 후에 부모님과 식사자리를 마련했다.
괜히 혼자만 즐기고 온 것 같은 미안함에 조금 특별한 곳으로 모셨는데
오늘의 맛집은 미슐랭가이드에 소개된 신사맛집 달식탁이다.
꽤 오래전부터 눈여겨보던 곳이었지만 이제서야 오게 되었다.운영시간은 11:30~23:00 인데
주말을 제외하고 3시부터 5시까지 브레이크 타임이 있다.
발렛파킹 가능.오늘 내가 신사맛집 달식탁에 온 이유는 바로 이거다.
미슐랭가이드!!!
신사맛집 달식탁은 순창 고추장 장인의 딸인 유지영 대표가 운영하는 코리안 퀴진으로
미쉐린가이드 2018에 선정된 한식레스토랑이다.
맛집을 많이 다니지만 미슐랭 레스토랑은 처음이라 설레인다. ^^
미슐랭가이드 뿐만 아니라 테이스티로드, 주말엔숲으로 등의 TV에서도 소개되었다고 한다.내부로 들어가니 천정에 수많은 전구와 커다란 말이 눈에 먼저 확 들어온다.
7시가 안된 시간인데도 손님이 많았는데 7시 반쯤 되니까 거의 만석이 된다.
많은 인원의 모임이 있다거나 저녁 피크시간에 방문하게 된다면 미리 예약하는 것이 좋겠다.거의 실제 크기같은 커다란 말이 식당 한가운데에 듬직하게 자리잡고 있는 독특한 인테리어다.달식탁은 미슐랭가이드뿐만 아니라 여러 잡지나 매체에서도 소개된 한식 맛집이다.순창 고추장, 된장 기능 보유자 고수자씨가 순창에서 국내산 고추와 콩으로 직접 만들어
6개월이상 숙성시킨 고추장과 된장을 주재료로 사용한 요리를 올린다고 한다.신사맛집 달식탁의 메뉴판.
순창 고추장과 된장을 사용하면서 한국의 전통적인 맛과 장에 대한 자부심으로
메뉴 하나하나에 심혈을 기울인 흔적이 엿보인다.
달식탁에 오르는 소고기, 돼지고기, 닭고기, 쌀, 김치, 배추, 고춧가루, 고추장, 된장 등은
국내산 재료를 사용한다고 한다.
가벼운 요리부터 무거운 요리, 식사와 후식까지 파트별로 나누어져있다.
우린 차돌박이 배추쌈, 생강채와 순창된장 맥적구이, 들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이,
그리고 식사로 문어쌈장밥과 순창 된짱찌개와 밥을 주문했다.한정식처럼 코스로 즐길 수 있는 메뉴도 있다.특별한 미슐랭 레스토랑에 왔으니 특별한 술로 안동소주 22%짜리로 주문했다.
아쉽게도 시그니쳐 주류메뉴인 참나물로 만드는 달식탁 모히토는 벌써 솔드아웃이라고 한다 .ㅠ신사맛집 달식탁의 기본 상차림이 정갈하게 차려졌다.요즘 흔하지 않은 김부각과 다시마 튀각이 나왔다.나혼자산다 화사 김부각 먹방때문에 요즘 난리인 김부각을 오랜만에 먹게 되서 반가웠다. ㅎ
바삭바삭하고 고소한 김부각과 다시마 튀각 넘 맛있다.
우리는 어렸을 때 외할머니가 만들어서 주셔서 찹쌀밥이 올라간 김부각을 자주 먹어봤었고
요즘은 엄마가 가끔 만들어 주시는데 찹쌀밥을 만들어 김위에 올리고 말려서 튀겨내는 과정이
너무 복잡하고 번거로와서 자주 해먹기 어려운 귀한 음식이다.
신사맛집 달식탁에서 이렇게 귀한 음식이 밑반찬으로 나오니 황송할 정도다.
인기가 좋아선지 김부각을 별도로 판매한다고 한다.순창 고추장과 된장에 대한 자부심으로 밑반찬에도 고추장과 된장이 나온다.마른 팬에 살짝 볶은 듯한 멸치를 순창 고추장에 찍어 먹어봤는데
그닥 별거 없는 거 같으면서도 당기는 맛이다.
순창 고추장과 된장 모두 짜지 않고 너무 달지 않고 인위적인 맛이 아닌 깊은 맛이 난다.추억의 도시락 반찬인 알감자와 김치도 짜지 않고 슴슴하니 맛있다.
밑반찬이 맛있어서 다른 요리도 기대가 된다.22도 안동소주가 준비되었다.내가 없는 동안 속이 안좋아서 고생했다던 아빠님이 오랜만에 술한잔하셔서 기분이 좋아지셨다.
나랑 엄마는 딱 한잔으로 만족한다.차돌박이 배추쌈이 제일 먼저 나왔다.알배추위에 차돌박이와 양념, 파채가 올라가 있고
가운데 신선한 채소들이 양념장과 함께 나온 비주얼이 넘나 정갈하고 예쁘다.잘 구운 차돌박이와 짭쪼롬하면 입맛 당기는 간장 양념이 채소와 함께 잘 어우러져 넘 맛있다.기름기가 있는 차돌박이지만 야채와 함께 먹어선지 기름기가 전혀 과하게 느껴지지 않고
오히려 깔끔하고 담백하면서 고소한 맛이 입맛을 확 당겨줘서
에피타이져로 먹기 적당하다고 생각되었는데
먹다보니 넘 맛있어서 에피타이져가 아니라 메인 요리로 먹어도 손색이 없을 듯하다.
라지사이즈로 주문했어도 뚝딱하고 다 먹었을거 같다. ㅋ두번째 요리로 들깻잎과 순창고추장 삼겹살구이도 나왔다.순창 고추장으로 맛을 낸 양념을 삼겹살에 발라 구워서 향긋한 깻잎과 함께 먹으니
요것도 넘나 맛있다.
아주 그냥 입에 착착 붙는다. ㅋㅋㅋ
순창고추장양념이 골고루 잘 배어 있어서 맛있고 양념의 간도 짜지 않고 넘 좋아서 아주 맘에 든다.
매운 정도는 한국 사람들이 먹기에 거의 맵지 않을 정도인데
고추장을 처음 먹어보는 외국인들한테 소개해주면 좋을 거 같다는 생각이 들었다.알배추에 싸서 순창고추장 삼겹살구이와 깻잎을 올리고 순창 된장을 추가해서 싸먹으니 더 맛있다.생강채와 순창 된장 맥적구이순창고추장 삼겹살구이가 삼겹살을 사용했다면 맥적구이는 돼지고기의 목살부위를 사용한 요리다.
순창 된장에 고기를 재워 구웠는데 순창 된장 자체가 짜지 않아서
된장 양념이 되어 있지만 짜다는 느낌이 전혀 없고
입에 딱 맞는 간이라서 자꾸만 당기는 맛이다.
이것도 왤케 맛있냐.
역시 미슐랭 가이드에 선정된 이유가 다 있다.이번엔 쌈채소에 된장맥적구이 올리고 생강채와 순창고추장을 넣어서 싸먹었다.
마이떠~ 마이떠~
넘 마이떠~ ㅋㅋ
소고기 차돌박이, 고추장 삼겹살구이, 된장 맥적구이까지
 다양한 고기와 각기 다른 소스를 이용한 요리를 주문해봤는데
세가지 고기요리가 진짜 너무 다 맛있었다.
이제껏 먹어봐던 고기 요리와는 차원이 다른 고기 본연의 맛을 살리면서도
 기본 장의 맛으로 고기맛을 더 끌어 당기는 요리법으로 완전 고급진 요리장인의 솜씨다.고기를 먹을 때 된장찌개를 꼭 주문하는 아빠님을 위한 식사로 순창 된장찌개와 밥을 주문했다.된짱찌개가 거의 된장국에 가까울 정도로 굉장히 순하고 슴슴해서 아이들이 먹어도 괜찮을거 같다.엄마와 함께 먹으려고 주문한 문어쌈장밥.
요것도 신사역 맛집 달식탕에서 인기있는 시그니쳐 메뉴라고 한다.문어쌈장밥이라고 해서 꽤나 짭짤할 줄 알았는데
전혀 짜지 않고 담백하게 구수한 맛이 은근하게 퍼진다.곁들여 나오는 미역오이냉국도 적당히 새콤하면서 간이 잘 맞고 시원해서 계속 떠 먹게 된다.문어쌈장밥이 은근히 손이 가서 자꾸만 먹게 된다. ㅋㅋ
신사맛집 달식탁의 메뉴들이 대체적으로 간이 강하지 않고 양념도 자극적이지 않아서
재료 본연의 맛을 유지하면서 순창 고추장, 된장등으로 감칠맛을 더해주고
담백하면서 질리지 않게 계속 입에서 당기는 매력이 있다.마지막으로 맵지 않은 고추에 순창된장으로 개운하게 마무리한다.  ㅎ
고기도 먹고 밥도 먹었지만 속이 편안하고 과하지 않은 느낌이다.
고급스러운 한식을 즐기고 싶을때,
외국인 손님이나 귀한 손님을 모실때,
가족외식이나 특별한 한식으로 기분내고 싶을때,
가로수길데이트 코스를 찾는다면
미슐랭가이드에 소개된 신사맛집 한식레스토랑 달식탁 추천한다.순찬고추장이나 순창된장을 판매하고 있고 선물세트도 있다.달식탁
서울시 강남구 도산대로 15길 11, 지하 1층
02-511-9440달시기탁 홈페이지
https://dalsiktak.modoo.at/2018 미슐랭 가이드에도 실린 신사 가로수길 맛집
달식탁에 다녀왔어요 ♪

전에 다녔던 회사가 가로수길에 있어서
언젠가 가봐야지 가봐야지 하다가 퇴사하고 다녀왔네요 ㅋㅋㅋㅋ //_//신사 가로수길 맛집 달식탁
서울특별시 강남구 도산대로15길 11
지하 1층달식탁은 2018 미슐랭 맛집이기도 하면서
블루리본 서베이, 시크릿 서울에도 소개되었고
고메위크에도 참여하는 식당이랍니다.


그만큼 공인받은 맛집이라고 할 수 있겠쥬?!대표님이 예술경영을 전공했다고 하시는데
그래서인지 내부가 현대미술관 같은 인테리어로
굉장히 세련된 느낌이 들어요!

한 가운에는 마르셀 반더스의 말 조명이 세워져 있고
천장에 가득한 전구도 느낌적인 느낌이 있네~ ㅋㅋ
예전에 패션관련 회사에서 일하는 아는 오빠가
임원분들 모시고 갈만한 가로수길 맛집 추천해달라길래
달식탁 추천했는데 (나는 와보기도 전 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
윗분들한테 칭찬받았다는 소리도 들었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
인테리어부터 그럴만 했네요 //_//달식탁은 고추장과 된장이 들어간 음식이 시그니처!
순창이 고향인 대표님의 시골집에서 공수하는
전통장으로 만들어서 진짜 장맛이 남달라요...ㅎㅎ

음식점에 들어서자마자 달큰하게 나는 장 향기가
예사롭지 않더니만....메뉴들도 모던한식이지만
장이 들어간 메뉴들이 베스트 메뉴라고 하더라고요.술은 한국 전통술부터 맥주부터 다양한데요.
저는 라인 캐릭터가 들어간 수제 맥주가
있다고 하길래 주문해 봤어요 ㅎㅎㅎ한국 최초 크래프트 병맥주를 만든 아크에서 나온
코니와 브라우니가 라벨에 그려진 병맥주인데요.
바이젠과 골든 에일, 아크 코니, 아크 브라운은
크래프트 비어가 익숙하지 않은 분들도
친근하게 맛 볼 수 있는 맥주인 것 같아요 ㅎㅎㅎ장맛으로 미슐랭 맛집이 된 달식탁에서는
기본찬으로 된장, 고추장이 조금씩 나와요.장을 찍어먹을 수 있도록 바삭하게 볶은
멸치가 함께 나오는데 식감도 좋고 장맛도 좋고~♪

나중에 채소에 밥 싸먹으면서 싹싹 긁어 먹고 왔어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ김부각도 고향집의 이웃 명인 집에서 공수한다고!
어쩐지 부각 맛있더라......
안그래도 부각 좋아하는데 싹 먹고 옴 ㅋㅋㅋㅋ
김치는 조금 매웠는데 기분 좋은 매움이었어요.2인이 오면 애피타이저, 메인요리, 식사를
하나씩 시키는 편이라고 하셨는데
저는 친구랑 메인요리 라지 1개랑
각각 식사를 1개씩 시켰어요 ㅋㅋㅋ

메인요리 중 생강채와 순창 된장 맥적구이를
주문했는데 제가 주문한 사이즈는 라지예요.순창 된장에 마리네이트한 돼지고기를 구워
생강채와 함께 서빙하는데 함께 나온 채소에
생강채와 고추장을 함께 싸 먹으면 진짜 맛있어요!
고기만 따로 먹어도 된장 덕분에 감칠맛이 정말 좋았어요.식사는 순창 고추장찌개와 밥,
문어쌈장밥을 주문했어요.고추장 찌개는 칼칼하면서 텁텁한 느낌은 적고
고추장의 감칠맛이 있고 약간은 달달한 편이었어요.
흰 쌀밥이랑 먹어도 맛있지만
문어쌈장밥이랑 먹으니까 더 맛있었던 것 같아용문어쌈장밥에는 말린 문어와 된장이 섞여 있는데
생긴건 그냥 잡곡밥처럼 생기고 맛도 자극적이지 않은데 자꾸 땡기는 맛이에요 ㅎㅎ함께 나온 야채에 밥이랑 장만 조금 넣어서 먹어도
완전 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋ
점심시간에 만날 수 있는 메뉴가 가격이 좋던데
나중에는 점심시간에도 방문해 보고 싶어요 ㅎㅎ

신사 가로수길 맛집 중에 미슐랭에 소개된 맛집은
접근성이 좋지 않고 쉽게 접할 수 없는 편인데
달식탁은 가로수길 메인 로드에서도 정말 가깝고
가격도 합리적인 편이라서 좋더라고요.

순창고추장 기능 보유자가 만든 장으로 만들고
조미료를 전혀 사용하지 않아 뒷맛도 깔끔해서
남녀노소가 모두 좋아할 맛인 것 같아요.
음료나 주류 리스트도 다양한 편이어서
소개팅 장소로도 좋을 듯 하네용! :)주차가능.
달식탁 앞 건물 주차장에 발렛(3,000원)



오빠 예복 맞추러 가기 전,
미리 예약하고 간 달식탁!
입맛 까다로운 오빠를 위해 미슐랭 맛집을 알아보던 중 평이 좋아 가게 되었어요.이렇듯 심플한 외관에 지하로 연결된 가게내부는 인테리어에 신경을 많이 쓴듯 했고,
여자들이 사진찍기 좋아할 조명에, 깔끔한 가구배치가 눈에 띄었답니다.주말이고 맛집으로 소문이 나 있어 줄을 서지는
않을까 걱정이 되어 미리 예약을 했었는데,
시간이 일러서인지 (12시30분 예약) 손님이 한 팀 밖에 없어 조용했고, 음악이 잔잔히 들려 분위기가 참 좋았던 것 같아요.가져다주신 메뉴판을 보고 있으니
사장님?께서 대표메뉴와 인기메뉴에 대해 간단히 설명해 주셨어요.

달식탁의 인기메뉴를 골고루 맛볼 수 있는
런치세트F가 인기가 많다고 하여 결정!주문하고 얼마 되지않아
기본찬과 함께 첫 메뉴가 나왔어요.
기본 찬으로는 따로 판매도 하고 있는 김부각!
 짜지 않고 살짠 간간한 맛에 바싹해 맛있었어요.
 또, 된장과 고추장에 멸치가 나오는데 비린내가
거의 나지 않아 장 찍어먹기 좋았어요.
오빠는 장을 따로 사가고 싶다고 하기도 했네요.
(g수 별로 판매도 하고 있음)

기본찬과 함께 나온 차돌박이 배추쌈!
이건 진짜 강추!★
저는 차돌박이가 부드럽기도 하고 약간의 느끼함을 야채가 잡아주어 정말 맛있게 먹었어요.
다음에 방문하게 된다면 단품으로 시켜먹고 싶었답니다.두번째로 나온 고추장삼겹살!
너무 기대를 해서일까..
일반 음식점에서 파는 고추장삼겹살과 차이를 느끼지는 못했어요. 다른게 있다면 양념이 타지 않게 잘 구워서 나온다는 점?마지막으로 나온 문어 쌈장밥!
저는 밥이 필요하시다면 맨밥보다 이걸 추천!★
처음에는 “이게 뭐야?”싶었는데 먹으면 먹을수록, 씹으면 씹을수록 문어의 식감과 양념된 밥이 고소하니 맛있더라구요.
다 먹고나니 매실차까지 주셔서 잘 마시고 나왔어요.

저는 특별한 날이나 어른들 모시는 자리가 필요할때 재방문 의사 있는데, 오빠는 제가 가자고 하지 않는 한 안갈 것 같다고 하네요^^;


-짧은 평#미슐랭맛집 #가로수길맛집 #달식탁 #신사역맛집 #한식전문점 #가로수길데이트늘 먹고 있는 한식이지만,
가끔은 더 특별하고
맛있는 걸로 먹고 싶단 생각이 들어요.
부농부농한 입구가 카페인가 싶은
신사역맛집 달식탁은
그래서 가게 되었지요.서울 강남구 도산대로 15길 11 

가로수길에 위치하고 있어
신사역 8번출구에서 10분 정도 걸려요.
발렛파킹이 가능해 주차걱정도 노노,,앗, 2018 미쉐린가이드에 선정된 곳
오오오~~~
내가 원하던 맛있고 특별한 한식 레스토랑
바로 여기인가 봄?포도송이처럼 매달려 있는 전구 다발
그리고 한 가운데에 있는 말,

설치미술의 공간속에 들어와 있는 듯한
모던한 인테리어와 한식이라~~~
마치 갤러리 한 복판에 와 있는 것처럼
신선한 첫인상을 갖게 했답니다.

친구끼리 온 분들도 있지만,
대부분은 데이트하는 커플이던데
여긴 이미
신사역맛집으로 정평이 나 있는듯 해요.달식탁 대표님의
어머님이 순창고추장 장인이라고 하네요.
그래서인지 메뉴마다
순창고추장과 된장을 이용한
특별한 요리가 많아 한참 둘러보게 했어요

가벼운 요리가 무거운 요리로 나뉘어지는데
1도 고민하지 않고
무겁고 맛난 걸로만 시켰지요^^갤러리같은 모던한 분위기지만
기본찬은 되게 토속적인 느낌으로 차려졌어요.
마른 멸치를 고추장에 톡톡 찍어먹으며
멋진 이런 곳과
안 어울리는 듯, 이~~상하게 잘 어울려서
자꾸 웃음이 나더라구요.부드럽게 잘 구워진
윤기 자르르한 전복의 비주얼,,
햅격입니다^^구워진 전복을 호박된장에 찍어 먹으라는데
이게 이게 또 요물이더라구요.

된장의 강한 향이 부드러운 호박을 만나
엄청 크리미한 소스가 되었어요.
나중엔 이것만 막 퍼먹퍼먹 했죠 ㅋㅋㅋ음~~~~스멜, 굿!!!
신사역맛집에서 오빠님은 내내 이렇게ㅋ잘 못 하지만,
술 없인 안 될 거 같아
지평 막걸리 한 잔 했어요.
으흠,,, 완전 잘 어울리던걸요♪무거운 요리에서 선택한 두 번째 메뉴는
고추장 삼겹살구이, 부숙하게 쌓인 깻잎과 함께 먹으니
향긋함까지 더해졌는데

조미료 맛이 덜하고
고추장의 순수한 맛으로만 채워져
자극이 덜했던 거 같아요.맛있는 두 가지 요리가 앞에 있으니
이럴때, 술이 들어간다 쭉~쭉쭉쭉!!
이렇게 외쳐야 하는 건가봐요?주위 부들도
마무리는 꼭 뚝배기 하나씩 시키던데
우리도 질세라
순창고추장찌개와 밥을 주문해 봤어요.
조미료 많이 들어간 건
첫 맛은 강렬하게 맛있는데
다 먹고 나면 속이 더부룩하고 그렇더라구요.

멋부리지 않고
그저 장 맛으로 승부하는 찌개 맛,
처음엔 밋밋하다 싶었는데
어느 순간 계속 숟가락을 들고 있더라구요.
먹을수록 단맛이 느껴지는
고추장찌개였어요.문어쌈장밥 이라는 건데요.
아주 신기한 맛이에요.
약밥처럼 쫀득쫀득하고 달콤한데다
쫄깃한 문어가 씹히는 식감까지 더해져
이거 정말 괜찮다 소리가 절로 나와요.

여긴, 한국! 한국!!!! 를 외치지 않는
모던한 분위기와
토속적인 전통 재료를
멋진 비주얼로 만들어내는 맛과 플레이팅
외쿡인 친구가 있다면
신사역맛집 달식탁 한 번쯤...
데리고 오고 싶은 곳이에요.신사동맛집 미슐랭 가로수길 레스토랑 달식탁

오랜만에 신사동 가로수길을 찾았습니다.
인스타그램, 페이스북 등 SNS 신사동맛집으로
많이 등장했던 달식탁을 다녀왔어요~!가로수길 초입 한블럭 안쪽 건물
지하1층에 위치하고 있는 달식탁.
핑크핑크한 것이 눈에 딱 들어옵니다.

<달식탁 영업시간>
평일/주말 11:30 - 23:00브레이크 있으니 참고하시고요.
15:00 ~ 17:00

발렛파킹도 가능하다고 합니다.달식탁이 유명한 이유는 바로
미슐랭 레스토랑이기 때문인데요.
2018 미슐랭 가이드(미쉐린가이드)에 소개된
신사동 맛집입니다.
또 테이스티로드3에도 소개되었더군요!

알고보니 달식탁은
순창의 장 명인을 어머니로 둔 유지영 대표가
입구에서부터 몽환적인 분위기를 자아내는,
모던하지만 전통의 맛을 고집하는 한식 전문점이었어요.달식탁 하면 이 말을 빼놓을 수 없죠.
매장 정중앙에 놓여져 있는 말 조형물.
존재감이 상당합니다ㅎㅎ블루리본, 현대카드 고메위크 등
누구나 들으면 알만한 채널로
소개된 가로수길 맛집, 달식탁.15개 남짓한 테이블이 홀에 있으며,
10여명이 식사할 수 있는 룸이 별도로
마련되어 있습니다.

평일 저녁에는 단골손님들이 많아
예약이 필요하다고 하니 참고해주세요!

<달식탁 예약하기>
https://store.naver.com/restaurants/detail?entry=plt&id=19861738&query=달식탁아마 메뉴가 궁금하실텐데요.
먼저 음료입니다.

주류인 소주, 맥주, 칵테일, 와인부터
티, 커피, 냉음료까지..
한식과 잘 어울릴만한
정말 다채로운 음료들이
마련되어 있었고요.음식 메뉴들은
코스 요리부터 시작해서기본찬을 바탕으로
가벼운 요리, 무거운 요리라는
테마로 메뉴가 구분되어 있고,
모든 메뉴는 사진이 있어서
선택하는데 큰 도움이 되었어요.구름을 형상화한 것이라는 매장 위의 조명이
눈에 딱 들어옵니다...^^수제맥주 허그미와 함께
유자에이드를 주문했어요.차돌박이 배추쌈.
에피타이저 같은 메뉴로 주문했는데,
완전 훌륭했어요~~~

양도 적당하고, 맛이 아주 깔끔합니다.
가운데 놓인 채소도 너무 맛있고,
차돌박이와 그 안에 놓인 배추가
멋진 맛의 조화를 이뤄냅니다.두 번째 메뉴는
갈비양념 한우구이.

처음오는 식당이라
저도 BEST가 적혀진
메뉴들을 위주로 주문했는데요.
역시는 역시.

쌈에 싸서 함께 먹으면
한층 훌륭한 메뉴로 변신합니다!ㅎ식사메뉴도 필요할 것 같아
주문하게 된 사장님 추천메뉴.
문어쌈장밥.
다른 곳에 없는 메뉴이기 때문이기도 하죠.

짜지도, 맵지도 않은
오히려 고소한 맛의 깔끔한 메뉴였어요~
여타 메뉴들과 함께 먹기에 딱 좋았던 메뉴.
잘게 썰려진 문어가 식감을 더합니다.마지막 메뉴는
고추장 칼국수.

조개가 아주 넉넉하게 들어있던 메뉴.
오. 생각보다 얼큰하고, 칼칼합니다.
외국인들이 먹기엔 좀 맵겠더라고요.
매운 것 잘 못드시는 분들은 주의~!너무나 맛있게, 깔끔하게 다 비운 접시들.
정말 잘 먹었습니다!!!
우버블랙을 호출해서 역으로 이동!ㅎㅎ아, 제 동생이에요.
엄청 큰 거울이 있어서
이렇게 사진을 찍으시기에도
안성맞춤인 곳!

기울기가 다리를 살짝 길게보이도록
만들어주는 것 같은 느낌적인 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋ장 명인이 만든 된장, 고추장과 함께
김부각 등의 찬들을 판매하고 있었어요.
필요하신 분들은 이렇게 구매까지~!!!!

범람하는 식당들 속에서
미슐랭과 현대카드, 테이스티로드 등의
선택을 받은 달식탁.
신사동맛집, 가로수길맛집 인정.

제가 식사하는 동안에도 외국인 테이블이
있었는데 우리 음식 한식으로 이렇게 다양한
풍미를 일깨워주어 고맙다는 말도 함께 전합니다.


[미슐랭 레스토랑 신사동맛집 달식탁 위치]안녕하세요.^^ 주말은 일주일에 한 두번 있을 수 있는 외식하는 날!
저녁을 먹어도 건강한 음식을 먹는게 여러모로 좋으니깐 한정식으로 메뉴를 정했답니다.
검색해보니 한정식집으로 또 2018 미쉐린 가이드에 선정된 곳이 신사역 근처에 있더라고요.신사역맛집 "달식탁" 으로 분홍분홍한 외관 모습부터 너무나도 여심저격하는.
이렇게보면 한정식집처럼 전혀 보이지않는 예쁜 카페같기도 해요.^^

알고보니 순창의 장 명인을 어머니로 둔 유지영 대표의 갤러리 스타일 한식당으로
순창지역의 된장과 고추장을 응용하여 만들어낸 한식메뉴를 선보이는 곳이랍니다.

순창의 장 명인이라니...대단하십니다!비밀의 방으로 가는 입구 같은 느낌이랄까요.

'열려라 참깨' 를 외쳐주세요!ㅋㅋ정말 한식당 맞나요?

몽환적인 분위기에 세련된 느낌이 가득한.
저 가운데 말 동상이 이곳의 트레이드 마크인 것 같아요.
이런 분위기이다 보니 연인들끼리 오신분들도 많고 단체로 오신 손님분들이 많이 계시더라구요.
다음번에는 부모님 모시고 꼭 한번 와보고 싶어지는..조명들도 너무 독특하고 갤러리 스타일 한식당이라 그런지
이렇게 작품들이 벽면에 전시되어 있더라구요.자리에 앉아 본격적으로 메뉴를 정독하시는 남편님.
사진 이상하게 나왔다고 모자이크 처리 좀 해달라고해서......^^;;;

평소엔 닭가슴살과 함께라 식비도 아끼고 있어 외식할때는
여유롭게 먹으려고 하는 편이예요.ㅋㅋㅋ4만원 후반대에서 6만원 후반대의 코스 메뉴들이 있어요.
메뉴를 보니 정말 전통적인 한식메뉴가 있더라구요.순창 고추장, 된장 기능 보유자 14호 '고수자' 씨가 순창에서 만들어 달식탁 위에 연출하신..
명인분이 만드신 음식을 먹는다는 건 참으로 감사한 일이죠.^^

기본찬들도 모두 엄선된 국내산 재료만 사용한다고 합니다.코스 요리가 아닌 단품만으로도
가벼운 요리의 전이나 샐러드 등의 메뉴들을 주문할 수도 있고요무거운 요리인 메인 메뉴라고 할 수 있는
고추장 삼겹살 구이나 한우구이 등이 있습니다.간단한 식사류로 밥 또는 국수 등과
달콤한 후식들이 있습니다.다양한 차들과 주류도 준비되어 있어요.귀염 돋는 맥주들을 보니 한 잔 먹고 싶어집니다.
고로 한 병은 주문해줘야 한다는 것!ㅋㅋ

저희는 코스 메뉴인 눈썹달 식탁 48,000 으로 선택했다죠.
메뉴 고민 될때는 코스가 그냥 맘 편한..기본찬으로 나오는 부각과 튀각
마른 멸치와 순창 고추장.야채와 된장 그리고 김치.달달한 감자조림이 나옵니다.코스 메뉴 중 레몬 생강소스와 구운 두부.

부드러우면서 겉면이 살짝 구워져 약간은 바삭하기도 한 두부의 식감과
레몬 생강소스가 잘 어울러진..남편이 맛있다며 잘 먹더라구요.깔끔하고 정갈한 플레이팅이 돋보이는 식탁.차돌박이 배추쌈.

배추 겉절이와 함께 먹는 부드러운 차돌박이.테이블에 비치되어 있는 맥주 팜플렛을 읽어보니
최고의 맥주를 향한 장인 정신의 집합체가 만들어 낸 맥주라고 하나요.

신사역맛집 "달식탁" 에선 순창 장인도 계시고 선보이는 맥주에도 장인 정신이 깃들여져 있고.그래서 맥주 한 잔 하기로 했어요.
그 중에서 COSMIC DANCER 라는 맥주를 선택했습니다.청량감이 있는 맥주로 외국분들이 선호하시는 맥주라고 해요.
자 우리도 분위기 있게 한 잔 해 봅시다!그 다음 나온 메뉴인 찹쌀 배추전.

겉은 쫄깃하게 바삭하면서 속은 아삭한 맛있는 배추전이였어요.매콤한 순창 고추장 삼겹살 구이.

두툼한 순창 고추장 삼겹살을 쌈에 싸서 야무지게!그리고 문어쌈장밥 과 구수한 된장찌개 가 나왔어요.문어쌈장밥은 간을 따로 하지 않아도 될 만큼 쌈장의 간이 적절히 들어간 찰밥 같다고 해야할까요?
쫄깃한 문어의 식감도 좋고 구수한 된장찌개에 함께 먹으니 정말 제대로 된 집 밥을 먹은듯한!
정말 배가 너무나도 든든했습니다.마지막으로 나온 후식은 매실차와 다과 로 바삭한 호두와 흑임자 떡이였어요.
매실차는 위장장애 개선에 좋아 소화를 도와주기 때문에 이렇게
든든하게 먹고나선 매실차 한 잔은 정말 좋은 것 같아요.
바삭한 호두 한 조각에선 호두파이를 먹는 듯했고
쫄깃한 흑임자 떡과의 궁합도 참 좋았답니다.신사역맛집 "달식탁" 에선 순창의 장인님이 만드신
고추장&된장 선물세트 도 있으니 소중한 분에겐 선물하셔도 좋을 것 같아요.^^들어왔을 땐 몰랐는데 나갈 때 보니 단체손님이 있다 가신 룸이 있더라고요.
단체모임하러 오실 때 참고하시면 될 것 같습니다.안개 77일. 긴 시간. 깨끗한 물. 습도 72. 발효. 한국 장


친절하신 사장님과 직원분들로 인해 처음부터 끝까지 좋은 식사를 할 수 있었던
신사역맛집 "달식탁" 분위기 좋은 제대로 된 한식당을 찾는다면..!

평일 및 주말 오후에는 손님 분들이 많으시다니 오시게 된다면 미리 전화로 문의하시면 될 것 같아요.


전화 : 02-511-9440
주소 : 서울 강남구 도산대로15길 11 / 지번 신사동 541-11 (발렛파킹 가능)
영업시간 : 주말 11:30 - 23:00 / 명절 당일 휴무 / 평일 11:30 - 23:00
달식탁 홈페이지 : http://dalsiktak.modoo.at/간만에 동기언니들과 다 같이 모여서 맛있는거 먹으러 갔다.
학교다닐 땐 거의 매일 같이 다녔는데 요즘엔 다들 바빠서 한 번 모이기가 힘들다ㅠㅡㅠ


맛집 찾아가기 프로젝또??

이번에는 2018년 미쉐린 가이드로 선정된 달식탁에 가기로 했다. 신사역 8번출구로 나와서 가로수길로 향하는 길에 위치하고 있다.맨 처음에 가게를 못찾아서 건물 안에 들어가서 위로 올라갔다가 내려갔다가 난리부르스를 췄는데 알고보니 입구가 따로 있었다. 건물 오른쪽으로 돌아서 보면 다홍색으로 디자인된 입구를 찾을 수 있었다. 지하 1층에 위치하고 있고 초입에 2018년 미쉐린 선정 간판이 디피되어 있다. 둑은둑은.가게에 우리는 일욜 1시 전쯤 들어갔는데 바로 자리에 앉을 수 있었다. 식탁은 심플하고 천장은 화려하다ㅋㅋㅋㅋ조명은 다소 어두운 편.메뉴판 사진 테러ㅋ 세트메뉴/가벼운요리/무거운요리/식사류로 크게 나눌 수 있다 후식 메뉴판 사진은 안넣음.

오전 11시 반부터 오후 2시까지는 런치세트를 이용할 수 있다. 2인기준으로 되어 있었고 우리는 E set와 식사류를 하나 추가하기로 했다.

메뉴 선택은 갈비양념 한우구이에 문어된장밥 2개와 고추장찌개 1개를 시켰다.기본 반찬은 갱장히 씸쁠. 다시마부각과 김부각이 있고 된장, 고추장, 배추김치 그리고 쌈채소 몇개와 멸치반찬! 요즘 핫한 화사픽 김부각 아닙니까 첨 먹어봤는데 맛있었다ㅋㅋㅋㅋ

메인메뉴인 한우구이는 굉장히 달달하고 간이 강한 편이다. 간간한거 잘 먹어서 상관없긴했는데 조금 덜 짜도 조을뻔했다. 꽈리고추 구이를 곁들여 먹었는데 맛있었당. 근데 양이 한줌인건 어쩔 수 없다ㅠ
고추장 찌개는 딱 깔끔한 국물로 재료도 양파, 애호박, 기름이적은 돼지고기, 두부가 들어갔다. 간도 너무 짜지도 않고 좋았다.
문어쌈장밥은 한입 뺏어먹었는데 밥에 간이 다 되어있고 고소한 느낌ㅎㅅㅎ맛있엇다먹다가 너무 모자라서 가벼운반찬류인 차돌박이배추쌈과 김치전을 m사이즈로 시켰다. 김치전은 딱 우리가 아는 깔끔한 김치전 맛이고 차돌박이배추쌈이 맛있었다ㅋㅋㅋㅋ소스가 상큼해서 야채랑 곁들여 먹는데 존맛탱. 강추강추~~입가심으로 매실차 마무으리-! 달달하니 맛있다?
옆 사진은 걤성 넘치는 화장실 입구가 웃겨서 찍어보았다ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 셋이서 먹으니 인당 3만원으로 딱 깔끔하게 나왔다! 무난합니다 굿굿.

신사역에 놀러온다면 한 번쯤 먹으러 와도 될듯하다. 추천!:: 신사 가로수길 맛집 ::
미슐랭 가이드에 소개된 '달식탁'




이번 주말 데이트 장소는 가로수길.
가로수길은 원래 프라이빗하고 운치 있는 식당들이 많은데,
오늘은 '미슐랭 가이드'에 소개된 집이 있다고해서 찾아가봤다.
이름하야 '달식탁'2018 미슐랭 가이드 서울편, THE PLATE 부분에 선정된 곳.
미슐랭 맛집 프로젝트 중이라 더 관심있게 봤다. ^^주소 : 서울 강남구 도산대로15길 11
전화번호 : 02-511-9440
영업시간 : 11:30 - 23:00 (B.T. 15:00-17:00)서울 나들이에서 차량은 골칫덩어리가 되기 십상이지만.
다행히도 발렛파킹 가능 :)
덕분에 편하게 식당으로 들어갈 수 있었다.입구에서 살짝 당황했던 ㅎㅎㅎ;
'열려라 참깨'를 정말 외칠뻔했다 >-<


▼▼▼▼▼▼▼▼  달식탁 - 미쉐린 가이드  ▼▼▼▼▼▼▼▼

https://guide.michelin.co.kr/ko/restaurant/dal-siktak/미쉐린 가이드 사이트에서도 확일할 수 있듯,
달식탁은 순창 고추장 기능 보유자가 만든 장을 사용하여 음식을 만든다고!
장인의 장맛이 벌써부터 기대가 됐다 >0<내부 인테리어는 요런 느낌.
한식 베이스 식당인데, 느낌은 퓨전 레스토랑 온 기분. :)셋팅은 심플 + 깔끔.메뉴판을 살펴봤다.가벼운 요리, 무거운 요리, 식사, 후식 순으로 된 기본 메뉴판과,티, 커피부터 비어, 와인까지.
다양하게 선택할 수 있다는 것이 매력적.달식탁의 코스요리.
이것저것 맛보고 싶은 욕심이 생길 땐 역시나 코스요리!
단품으로 먹을 때보다 저렴한 가격이라 계속 만지작거렸다. ㅎ11:30 ~ 14:00에 방문한 분들은 런치 세트를 픽할 수 있다.
우리는 가성비 좋은 F 코스로 선택.

- LUNCH, F 코스 -

차돌박이 배추쌈
들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이
된장찌개 / 문어쌈장밥
매실차아크 X 라인 콜라보로 만들어진 코니, 브라운 맥주.
비어가 이렇게 귀여워도 되는건지!!! >0<코니/브라운 맥주는 지난번에 먹어봤기에,
이번에는 허그미 맥주로 선택.잔에 딱 알맞은 양. 그리고 거품.
맥주 특유의 맛을 살리면서도 씁쓸하거나 강하지 않은 부드러운 맛.
맥주 이름처럼 정말 'HUG' 해주고 싶은 달달함까지 겸비하고 있다. >-<
+ 여성분들께 추천 :)이윽고 나온 기본 밑반찬.
찬들이 정말 정갈하게 맛깔나게 담겨져 나왔다.고추장, 된장, 마른 멸치, 야채, 감자조림, 부각과 튀각, 김치.
달식탁의 모든 메뉴에 기본으로 제공되는 비법 밑반찬이라고.^^
제일 기억에 남는 것은 역시 '장'맛.

일반적으로 사먹는 고추장과는 차원이 다른.
깊으면서도 담백하고, 살짝 매콤하면서도 입맛이 당기는 그런 맛이었다.
그리고 장인이 직접 만들었다는 부각도 그렇게 고소하고 맛날 수가 없었다. >-<차돌박이 배추쌈코스요리의 서막을 알리는 요리.
야들야들한 고기와 새콤달콤한 맛난 장이 만났으니...!!그저 '손이 가요 손이가♬'
조미료를 사용하지 않다보니, 정말 깔끔한 맛.아껴먹고 싶었지만.
계속 계속 한쌈 한쌈 올려먹게 되었던.
바닥에 깔려있는 배추의 아삭함과 고기의 쫄깃함, 그리고 채소에 더해진 장맛은.
식감을 살리기에 충분했다.들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이순창 고추장으로 양념한 삼겹살, 그리고 그 위에 더해진 들깻잎.
맛이 있을 수 밖에 없었다. ^^
고추장 빛깔이 정말 예술!밑반찬에 함께 나온 야채들에 얹어 먹으면 간이 딱 알맞다.
그냥 먹으면 약간 짭쪼름한 편!문어쌈장밥'이게 문어쌈장밥이야?'라고 할 정도로
소복히 담겨 나온 문어쌈장밥.

문어를 잘게 넣어 쌈장에 비빈 밥인데,
의외로 간이 딱 맞고 식감도 있고, 고소하니 맛났다.
달식탁의 시그니쳐 메뉴 중의 하나^^F 코스의 또다른 선택 '된장찌개'
둘이 가면 하나씩 맛볼 수 있어서 좋다. :)된장도 직접 담가서 그런지, 시중에서 먹던 된장찌개와는 다른 맛.
호불호가 갈릴 수 있지만.
고유의 재료로만 맛을 내서 그런지 자꾸만 손이 가던 메뉴였다.코스 요리의 마지막, 매실차.
시큼하면서 달달한 매실 한 모금에 소화가 다 되는 듯 했던.
깔끔하게 식사를 마무리 할 수 있어서 좋았다.+ 달식탁에서는 장인의 고추장 / 쌈장을 직접 구매할 수 있다.
식사에서 만족했던 식재료를 살 수 있다는 건, 아주 플러스 포인트!! >0<

-

# 달식탁 총평 #

- '미슐랭 가이드'에 소개된 가로수길 맛집.
- 장인의 맛 때문에 셀럽들도 주로 찾는 집이라고.
- 시그니쳐 메뉴들은 한 번 맛볼만 하다. 코스 메뉴도 추천!
- 한식이고, 분위기가 좋아 각종 데이트/ 가족모임 등의 장소로 굿.
- 서버 분들 친절. 예약하고 방문하시는 편이 좋다.
- 발렛 주차 OK, 찾아가기 쉬운 편.2018.05.27배드파머스를 갈까 하다 브레이크타임에 딱 걸려서
한정식이 땡기는거 같아ㅋㅋㅋㅋ 찾았더니 달식탁이 있길래 시간도 맞고 해서 바로 고고지하로 내려갔더니 예약하셨냐고 먼저 물어본다
우리는 예약없이 갔는데 자리가 꽤 있었다
착석가게 중앙에 크다랗게 놓여있는 말테이블 사이가 조금 붙어있는편이다
그래서인지 테이블 수도 꽤 있구!메뉴판 먼저 열어봅씨당순창의 고추장과 된장으로 음식들을 만드나보다코스메뉴도 있고일반식사메뉴들도 많다
무거운 요리, 가벼운 요리가 나뉘어 있다식사와 후식까지.우리는 문어쌈장밥, 들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이, 순창 고추장찌개와 밥
이렇게 주문했다

주문할 때 3인이라 메뉴 3개 시키면서 혹여나 많지 않을까해서 적당할까요? 물었더니
적으실 수 있다고 했다 3인이 3개시켰는데 적을 수 있다는게 엥....?
 옆 테이블 주문할 때도 인원수에 맞게 시켰는데 적으실 수 있단 얘기를 하던데 사실 조금 이해가 안갔다
가격을 더 올려서 양을 더 늘리던지 알맞게 해야지 1인분 기준에 맞춰놓고 적을 수 있다는게 뭔소리지 싶었다정갈하게 찬들이 먼저나왔다
감자조림 진짜 맛있었으!그리고 식사.
순창고추장으로 만든 고추장찌개와 고추장 삽겹살 구이,
그리고 문어쌈밥까지사실 정갈하고 딱 배찰만큼의 적당한 양이라는 부분이 괜찮았지
맛은 딱히 막 맛있다! 하는건 크게 없었다
고추장찌개는 짰고ㅜㅜ 고기도 딱 고추장삼겹살맛문어쌈밥도 짭쪼름하니 쏘쏘했당
감자조림이 제일 맛있었던 달식탁이었다 :D순창의 장 명인이 만든 장으로 특별한 한식요리를
만드는 신사동 맛집 달식탁이라는 곳을 찾았어요.

미쉐린 가이드 2018 더 플레이트 선정 식당인데
서비스도 친절하고 깔끔하고 모던한 분위기에
정갈하면서 맛있는 한식요리를 먹을 수 있습니다.

한식당이라고 하면 연세 많은 분들과 가거나
상견례, 접대 등의 자리가 있을 때만 간다고
생각할 수 있는데 달식탁은 모던한 분위기와
예쁜 플레이팅 등 대단히 세련된 느낌이라서
친구, 연인, 가족 등 누구와 찾아도 좋아요.

식사하기도 좋고 맛있는 술을 곁들여도 좋은
맛있고 세련된 모던 한식 전문점을 찾고 있다면
신사동 맛집 탐방 함께하시죠..신사역에서 가깝고 가로수길 옆이에요.2018 미쉐린가이드 더 플레이트 선정 식당.
좋은 요리를 먹을 수 있는 식당의 의미에요.일반적인 한식당과 상당히 분위기가 다릅니다.
약간 몽환적이기도 하고 아주 세련된 느낌이죠.
그래서 특별한 모임이 아니더라도 가기 좋아요.
그냥 식사하거나 한식요리에 술 마시기 괜찮죠.

직원분들의 서비스도 아주 친절해서 좋았습니다.
분위기, 서비스 등은 대체로 만족할 듯싶어요.차, 소주, 맥주, 전통주, 막걸리, 와인까지
주류 종류가 다양해서 마음에 들더군요.가벼운 요리부터 무거운 요리, 식사까지 있고
코스메뉴도 잘 구성되어 있으니 참고하세요.테이블 기본 세팅.복순도가 막걸리 (25,000원)

제가 정말 좋아하는 복순도가 막걸리가 있네요.
맛있는 스파클링 와인을 마시는 느낌이에요.
탄산 올라오는 느낌과 신맛, 단맛 조화가 좋죠.기본으로 제공되는 음식도 모두 훌륭합니다.
달식탁 사장님 어머니가 순창의 장 명인이라
달식탁은 어머니가 만든 장만 사용한다는데
고추장도 된장도 텁텁함 없이 풍미가 좋아요.

좋은 식재료 사용으로 채소도 정말 신선했고
특히 멸치와 김부각이 정말 맛있더라고요.
김부각도 명인이 만든다는데 정말 맛있어요.차돌박이 배추쌈 M (15,000원)

고소하고 야들야들한 차돌박이에 채소를 더한
요리인데 아삭하고 달달한 배추, 향긋한 치커리 
매콤함이 더해진 간장소스 조화가 좋아요.

기름진 차돌박이가 물리지 않게 소스와 채소가
각자의 역할을 잘해줘서 무겁지 않고 맛있네요.생강채와 순창 된장 맥적구이 (25,000원)

숯불에 구운 돼지고기의 향이 정말 좋습니다.
된장 양념은 강하지 않고 특유의 풍미만 은은히
올라와서 자극적이지 않으면서도 매력있어요.

좋은 고기를 잘 구워서 식감도 야들야들하고
아이부터 어른까지 누구나 맛있게 먹을 메뉴죠.
생강채를 살짝 올리면 약간의 느끼함도 잡고
생강향이 더해져서 또 다른 매력도 느껴집니다.

그냥 먹어도 맛있고 쌈을 싸도 좋습니다.
기본적으로 식재료가 좋으니 대체로 맛있어요.들깻잎과 순창 고추장 삼겹살 구이 (26,000원)

보통 접하는 고추장 삼겹살은 양념 범벅인데
달식탁의 고추장 삼겹살은 양념이 강하지 않고
역시 장의 풍미가 은은히 살아오는 정도입니다.
그렇다고 심심한 맛이 아니라 간이 적당해요.

그래서 고추장 삼겹살인데도 풍부한 고기맛을
즐길 수 있고 불향과 불맛도 느낄 수 있어요.

텁텁함 없는 매콤달콤한 고추장의 맛이 좋네요.
확실히 장맛이 좋은 식당이라는 생각입니다. 문어쌈장밥 (9,000원)

정말 강추하고 싶은 식사 메뉴입니다.
문어쌈장밥은 처음 먹어봤는데 정말 맛있네요.
쌈장이 짜지 않으면서 독특한 매력이 있어요.
잘게 다져 넣은 문어의 식감도 아주 좋습니다.

어떻게 만든 쌈장인지는 모르지만 이 쌈장이면
매일 다른 반찬 없이도 밥을 뚝딱할 듯해요.묵은김치 비빔국수 (9,000원)

달식탁의 음식들은 자극적이지 않으면서도
간이 심심하지 않고 딱 맞는게 매력입니다.

비빔국수도 매운맛, 짠맛, 신맛, 단맛 등이
특별히 강하게 느껴지지 않지만 중독적이에요.
뭔가 자극적이지 않은데 자꾸 손이가는 양념이
달식탁 비빔국수의 독특한 매력입니다.
향긋한 깻잎과 함께 먹는 것도 맛이 좋아요.신선한 식재료와 순창의 장 명인이 만든 장을
더해서 만든 맛있는 모던 한식에 관심 있다면
신사동 맛집 달식탁 괜찮은 선택일 듯합니다.

분위기 좋은 공간, 친절한 서비스, 좋은 음식
전체적으로 만족스러운 식사가 가능한 곳이에요.전화 : 02-511-9440
영업시간 : 11:30 ~ 23:00지난주에는 간만에 최세랑 만나서(그래봤자 3주만인가...) 미슐랭 맛집으로 이름난 신사 가로수길 맛집인 달식탁에 다녀왔다.
미슐랭 맛집이라면 또 내가 무진장에 좋아해서 ㅋㅋㅋ
엄청 기대기대하며 갔던 달식탁!
신사역 쪽에는 맛집들이 워낙 많다보니 고르기가 힘든데 양식은 질렸고...
한식이나 먹어볼까 하고 간곳이 바로 미슐랭 맛집인 달식탁이다.
이름도 맘에 든다 ㅎㅎㅎ

사실 아담하고 전통적인 느낌을 상상했었는데 막상 가보니 모던한 느낌이었다.미쉐린 가이드 2017에 나온 맛집이다보니 사람들이 꽤나 많았다.
약간 독특한 분위기의 집에서 부담없이 즐길 수 있는 한식이 마음에 들었음!
다들 문어쌈장밥이 그리 맛있다고 하던데 여기에서 유명한게 순창고추장 삼겹살구이라고 해서 그거 시켜먹었던게 약간 아쉬움으로 남는다.
물론 순창고추장 삼겹살구이도 맛있었지만! 계속 문어쌈장밥이 먹고 싶...ㅠㅠ
가격이 다소 비싼 부분은 있었지만 (양이 적다) 건강하고 깔끔한 음식의 맛은 보장한다. 
신사 가로수길 맛집으로 미쉐린 가이드에 나온 달식탁 추천하고 싶다.신사 가로수길 맛집, 미슐랭 맛집, 신사역 맛집, 가로수길 데이트코스, 가로수길 한식집, 가로수길 맛집, 신사역 한식, 신사동 가로수길, 미쉐린 가이드 2017미슐랭가이드로 선정된 가로수길 한식당 달식탁에 다녀왔어요 :)신사역에서 걸어서 5~10분정도 !
주변에 맛집들이 엄청나요 !
달식탁도 그 중 하나 ,
달식탁을 달식당으로 알고계시는 분들이 많더라구용!
달식탁 입니당!ㅋㅋㅋㅋㅋ지하 1층에 위치하구 있구요 :)인테리어 넘나 센스 빵빵 !
천정 보시면 꽃다발처럼 만들어놓은 조명이 돋보여요
너무 예뿌뿌 ㅎㅎㅎ
많은 여자들이 좋아할것같은 그런 분위기예용ㅋㅋ코스메뉴는 클릭하시면 크게 보실 수 있어요 :)저희는 달식탁 메뉴 중 16번
대파무침과 쌈장을 곁들인 삼겹살구이를 주문했구용퇴근하고 저녁식사 한거라서 배고팠기에 !
문어쌈장밥까지 주문했어용 ㅋㅋ
요기에 맥주1병과 소주1병 :)
맛있는 식사에 술이 빠지면 섭하지용~~~~~~먼저 기본 반찬들이 나왔어요!
저랑 남자친구가 느낀점으로 반찬들이 대체적으로 조금 짰어요 ㅠ ㅠ
밥이랑 함께 먹어야 괜찮을만해요!
그냥 단품으로 반찬만 먹으면 짜요!!!!!ㅋㅋ엄청 맛있었던 아크비어 수제맥주!
아크비어는 코리아 크래프트뷰리어리에서 직접 만드는 수제맥주라고해요!
가격은 12,000원이구용
쪼꼬미 맥주 치고 가격이 비싼편이지만 맥주 완전 향긋하고 맛좋아요!크 예뿌당밥이랑 같이드세요 맛있는 감자조림 :)부드럽고 감자알이 엄청 커요!ㅋㅋ브라운 골든에일
자몽향 과일향이 났던 맛있는 맥쥬거품이 많이 나는 편이 아니구요
목넘김도 부드럽구 좋았어요!전부 다 기본 반찬으로 나온메뉴들이구요
기본반찬들 대체적으로 조금 짠편인데 ㅠ ㅠ
술이랑 밥이랑 함께 먹으면 중화되는 느낌!~
뭔가 다른 메뉴와같이 먹으면 더 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워
브라운의 표정이 뚱하다고 서운해 하지 마시래용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요!
맥주 맛은 최고예요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로바로 반해버림용ㅋㅋㅋㅋ드디어 메인메뉴가 나왔어용 ㅋㅋ넘나 꿀맛 !기본반찬들 간이 조금 세서 솔직히 메인메뉴도 짤까봐 걱정 했었는데
괜한 걱정이었다는걸 ㅋㅋㅋ한입 맛보자마자 알게되었죵!!!짜루짜루 진짜루 맛있었어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ특히 꽈리고추도, 쌈장도 맛있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!
순창고추장 기능보유자의 장을 이용하여 조리하기 때문에 장맛이 좋다고 해요!아 그리구 또 주문한 문어쌈장밥!밥이 약간 쫀득쫀득했어요!
찹쌀밥같은 그런느낌이용 ㅋㅋㅋㅋ꼬수웠어요!!!!간도 적당해서 아주아주 만족스러웠구용 ㅋㅋ비주얼은 꽤 괜찮지요?!ㅋㅋ삼겹살 꼬기 진짜진짜 맛있었어요 ㅠㅠ
요건 진짜 제가 추천드리는 메뉴 !!특히 양념장이 진짜 맛있었어요!
삼겹살이랑 너무 잘 어울리더라구요 ㅎㅎ시원한 미역냉국까지 ㅎㅎㅎㅎㅎ요렇게 밥이랑 꼬기랑 채소랑..
환 상 ..... ㅠ ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ아주 맛있는 저녁식사였어요!
소개팅, 가족모임, 생일파티, 접대 등 다양한 목적으로 방문하기 좋고 전연령대가 좋아할 만한 식당이에요!
한식당이라서 ㅋㅋ 외국인 친구가 있다면 데려오기 좋아보이구요!!

또 한가지 좋았던 점은 모든 메뉴가 조미료를 사용하지 않아 뒷맛이 깔끔했어요!
미슐랭 맛집 다워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

솔직히 진짜 솔직히 조금 가격대가 비싸긴해요...
자주 방문할 수 있는 가격대는 아니지만!
진짜 특별한날 ! 한번씩 오기 좋을것 같아요 :)
소개팅에 딱이에요 증말루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

가격만 쪼꼼 더 저렴해지면 훨씬 부담없이 방문 하고싶은 !!그동안 궁금했던 신사맛집 가로수길 모던한식당 달식탁
순창의 장 명인의 따님인 유지영 대표가 전통 장을 이용한 요리를 선보이는 곳인데,
얼마 전에 다시 보니 미쉐린 가이드 2018에 올라와 있더라.
어쩌다보니 차일피일 미루던 곳이었는데 주말 낮 시간을 이용해 드디어 방문세련되고 트랜디한 공간에서 자극적이지 않은 깊은 감칠맛의 한식당이라는 평
발레파킹 가능지하 1층으로 내려가면 신사맛집 모던 한식당 달식탁내부 모습메뉴순창의 고추장 된장을 주인공으로 만드는 요리라는 설명코스요리로도 주문이 가능하고단품으로도 주문이 가능한 신사맛집우린 식사보다는 요리 위주로 맛보고 싶어서 단품으로 주문하기로.
먼저 가벼운 요리로 조갯살이 들어간 방아잎 전과 차돌박이 배추쌈.
무거운 요리로 갈비양념 한우구이와 순창고추장 고등어구이,
그리고 식사도 하나 맛보려고 문어 쌈장 밥을 주문했다.기본 상차림다시마튀각과 부각, 알감자조림, 배추김치, 쌈 채소, 멸치와 고추장, 쌈장짭조름 고소한 다시마 부각과 짜지 않고 달큼했던 알감자조림방아잎전방아잎과 조갯살, 고추 등을 약간의 반죽을 입혀 바삭하게 부쳐낸 방아잎전방아잎의 향이 아주 어마어마했던 신사맛집의 방아잎전
미나리전도 선보이면 좋을것 같다는 생각이 들더라.막걸리를 한잔 마셔볼까 하다가 처음 보는 맥주가 보이기에 맥주로 주문했는데,
국내산 수제 맥주 바이젠 비어 코니
아주 깊고 묵직한 맛이라기 보다 가볍고 청량한 바이젠이더라.차돌박이 배추쌈차돌박이 한 점당 2500원짜리 귀하신 몸이다 ㅋㅋ
속 배추를 차돌박이가 감싸고 있고 쌈채류 샐러드를 함께 낸다.신사맛집 달식탁의 샐러드 양념이 상당히 맛있다.
차돌박이만 먹을 때보다 함께 먹을 때 시너지 효과가 확실히 크다순창고추장 고등어구이신사맛집 모던한식 메뉴에는 직접 담근 고추장, 된장을 사용한다지.
고추장 양념을 발라 구운 고등어구이였는데,
보통 황태구이에서만 접했던 고추장 양념을 고등어에 접목시켰더라고확실히 양념맛이 깊다.
두툼한 고등어를 바삭하게 구워내선지 껍질은 크리스피 하면서도 속살은 촉촉하다.
함께 곁들이는 채소가 양념의 맛을 더 풍부하게 해준다.갈비양념 한우구이갈비양념으로 구운 소고기와 아삭하게 볶아낸 꽈리고추 볶음달달 짭조름 갈비양념과 부드러운 한우, 아삭한 꽈리고추가 꽤나 잘 어우러졌던문어 쌈장밥문어와 쌈장을 가볍게 볶아낸 (비벼낸) 밥인데 간도 적당해서 부담이 없다.
신사맛집의 갈비양념구이 한 점 올려먹으면 꿀맛이지.신사맛집 달식탁의 요리는 모던 한식이라고 분류된다.
기본은 전통적인 고추장, 된장의 맛을 살려 익숙하지만
새롭게 조화를 이루는 다채로운 요리들을 선보인다.
가로수길에서 건강한 밥상을 마주하고 싶을 때 방문하면 괜찮을 것 같다.잇님들 한 주 잘 보내셨나요!~
오늘 월요일 새로운 한주가 시작되는데요
저는 주말에 어머니랑 토요일에 미슐랭가이드
더플레이트 선정된 한식집 신사 '달식탁'
방문해서 점심식사하고왔어요미슐랭가이드 미쉐린가이드 잘 아시죠?!`
미슐랭가이드 서울

https://guide.michelin.co.kr/
작년 미쉐린 또는 미슐랭에서
미슐랭 가이드 서울을 발표해서 화제였죠
신사 달식탁은 미슐랭가이드 서울에서 선정한
더플레이트!~ㅁ은은한 분위기 지하1층에 위치한
달식탁은 모두 엄선된 한국산 재료만을 사용합니다
조미료는 사용하지 않아요순창 고추장 , 된장 기능 보유자 14호 '고수자'선생님이
순창에서 만드신 고추장,된장을 주재료로 만든 메뉴들

최고의 발효를 위해 최소 6개월 이상
숙성해서 나오는 음식이라고합니다.미슐랭가이드 선정된 식당이라
기대가 컸어요

버섯두부전골 28,000원 
돌문어쌈밥 9,000원

막걸리 한 병 7,000원
공기밥 2,000원 이렇게 주문했어요기본찬

고추장, 된장, 마른멸치
야채, 감자조림, 부각과 튀각, 김치
이렇게 7가지 반찬이 기본메뉴로 나옵니다달식탁에서는 막걸리 뿐만 아니라
다양한 맥주와 와인도 맛보실 수 있습니다

돔페리뇽도 판매하고 (390,000원)
글래스 와인도 판매합니다고소한 마른멸치
다들 조미료를 안써서 고소한 맛입니다문어쌈밥 9,000원
가격에 비해 양은 많지 않지만 담백하니
고소하고 맛있더라구요

부족해서 공기밥 하나를 추가
주문해서 먹었어요버섯두부전골 지평생막걸리
버섯두부전골에는 순창고추장이 들어가서
매콤하니 맛있더라구요

가격에 비교하면 양도 괜찮고
무조건 맵게만 만든 전골 음식이랑은 다르더라구요
버섯도 실하게 들어있고 큰 두부가 들어있어 좋았습니다
돼지고기도 중간 중간 보이더라구요막걸리 안주로 딱인 버섯두부전골
미슐랭가이드 더플레이트 달식탁
에서 맛보는 지평생막걸리와 버서두부전골
순창고추장 말로만 들었지 직접 순창고추장으로
만든 요리를 먹어보니 고소하고 담백합니다.달식탁 손님들을 둘러보니 커플끼리 오시거나
미팅하러 오신분들이 많이 보였어요

외국에서 놀러오신 일본 손님들도 보이더라구요
대접하실분이 계시거나 한식을 소개하기 좋은
식당이라는 생각이 들었습니다.기본반찬도 정말 맛있어서 다 먹었고
다 먹고 빈 그릇을 보자마자 직원분께서
말씀 따로 안드려도 채워주셨습니다

마른멸치와 감자조림이 개인적으로 맛있었어요
감자조림은 무조건 짜고 달지 않고
담백하면서 살짝 달아서 아주 맛있었습니다버섯두부전골과 문어쌈밥먹고
후식으로는 곶감과 홍시 9,000원
주문했습니다후식 9,000원 가격대비로 양이 많지는 않습니다
딱 2명이 먹기 좋은 양입니다

차가운 홍시아이스크림에 곶감이 올라갔는데
단아한 그릇과 받침에 나옵니다

무조건 한식을 알리고자 노력하는게 아니라
한식의 특징과 장점을 생각하며 만들면
다른나라 사람들도 충분히 즐길 수 있지 않을까
생각을 하며 먹었습니다담백한 한식을 먹고 싶으시거나
고추장,된장을 이용한 전통음식을 드시고싶거나
또는 한식을 외국인에게 소개하고싶을 때
적당한 식당이라고 생각합니다

신사역 ' 달식탁 '
미슐랭가이드 서울 더플레이트 선정비가 억수로 오고 있는날 순창 장명인의 따님이 만들었다는 가로수길맛집 달식탁에 다녀왔습니다.

위치는 가로수길 뒤편길에서 바로 있어서 찾기 쉽고 주차는 발렛파킹이 됩니다(3천원)당신이 잠든동안에 맛은 깊어진다~
좋네요
아마도 고추장,된장등 장맛에 자신이 있다는 카피로 보입니다.2018 미슐랭가이드 플레이트에 소개 되었습니다.
음....미슐랭 스타는 아니고 빕구르망도 아니고...  플레이트 입니다.들어서는 입구엔 이렇게 각종장류를 판매하고 있네요
더욱더 음식맛에 기대가~달식탁 인테리어가 참 특이하네요.
주인장이 말을 좋아하시는듯~
실내가 좀 어둡습니다.단촐한 밑반찬이 깔립니다.김치가 참 아삭거리는게 맛있습니다.부각 인지 튀각인지 어찌됐든 이런류의 찬이 나오면 좀 고급져 보입니다.감자조림인데  감자에 조림장이 깊게 배어들지 않은듯~
심심하군요.장맛에 대한 기대가 워낙 컸던터라 멸치와 함께 아주 조금 내어주는 된장과 고추장에 눈길이 갑니다.멸치와 함께 막걸리 1잔~에피타이져로 시킨 차돌박이 배추쌈 입니다.(1.5)맛만 보려고 시켰습니다.
양이  참 적습니다.갈비양념 한우구이 입니다. (4.5)달식탁의 요리는 대체적으로 양이 적습니다.
여러분이 가시면 이것저것 시키셔야 할듯 합니다.꽈리고추와 같이 드셔야 겠지요식사가 나옵니다.
가장 인기있다는 문어쌈장밥 (0.9)입니다.아무래도 맛있는 된장과 같이 드시는게 좋을듯 합니다.고추장찌개 입니다(0.9)답니다.된장찌개 입니다.(0.9)좋은 된장으로 만들어서 된장맛이 오롯이 느껴집니다.
달식탁에선 된장찌개가 가장 제 입맛에 맞는군요.비빔국수(0.9) 입니다.묵은지김치전 (1.8)입니다.눈으로 보기에도 바삭거리지 않습니다.가로수길맛집 으로 유명하다고 합니다.
아무래도 한식에 익숙하지 않은 젊은층이나 외국인들 입맛에 맞춰서 음식을 조리하는듯 합니다.요즘 동생이 서울에서 레슨을 받고 있어서
같이 저녁 먹을 겸 달식탁을 예약했어요
둘만 맛있는거 먹기 있냐는 엄마 ㅎㅎ
결국 셋으로 예약변경하고 방문했어요!

지하에 위치해있어서 읭 했지만
자리마다 숯으로 된 인테리어 소품..? 작품..?이
벽에 있어 인테리어와 실내 공기를 동시에 잡았구나. 똑부러지다. 는 생각이 들었어요

인테리어는 고급스럽지만 가요가 나와서 무겁지는 않은 분위기에요손톱달 코스(1인 48,000원)로 선택했어요.
밑반찬에 알감자조림도 나온다던데...
왜인지 모르게 저희 테이블은 안줬다는...
나중에 다른 분들 후기보고 알았어요ㅠㅠ

앗, 우선 달식탁은 순창 고추장 명인님이 담근 장으로 요리하는 곳이에요.  모든 재료가 국내산이랍니다.

볶은 멸치와 고추장, 된장이 나와 고유의 장맛을 느낄 수 있어요.

방송에 나온 후 핫한 김부각은 바삭하고 비리지 않아요. 한번 더 부탁드려서 먹었어요. 친절하게 가져다주셔서 서비스에 감동♥했어요구운 두부와 레몬생강소스 샐러드로 입맛을 돋구어줍니다. 전분 살짝 묻혀 데운 듯한 두부는 정말 고소하고 샐러드와 조화가 좋아요. 드레싱이 많이 튀지 않아 더 좋았어요.차돌박이 배추쌈 역시 전체적인 조화가 좋았어요.찹쌀배추전.  이거 정말 최고라 할 수 있어요.  배추전은 경북에서도 북부지방에서 주로 먹는 음식인데 뜨거울 때 먹어야 배추에서 나오는 단 맛이 좋아요.  찹쌀가루를 얇게 묻혀서 처음 베어물었을 때는 바삭하고 그 다음은 배추의 달큰한 맛이 느껴집니다.순창고추장삼겹살은 깻잎과 밑반찬으로 준 야채를 함께 하면 맛있더라구요. 순창고추장이 제 입맛에는 일반 고추장보다 맵고 알싸해서 기름진 삼겹살과 잘 어울린다 느꼈어요.문어쌈장밥과 된장찌개. 엄마가 된장찌개 드시더니 옛날 시골집에서 해주던 그 맛이 난다고 하셨어요. 먹는 그 순간에도 좋지만 그 후에도 계속 생각나는 맛이에요.문어쌈장밥은 이 자체로도 하나의 요리이고 반찬이 필요없어요. 문어의 쫄깃함과 쌈장의 고소한 맛이 동시에 느껴져요. 다만, 다른 요리와 먹기에는 양념되지 않은 밥이 더 낫지 않을까 ㅎㅎ 하는 생각입니다.후식으로 나오는 호두정과와 흑임자인절미 그리고 사진으로는 없지만 매실차가 있어요.
투박해보이는 인절미는 적당히 쫄깃하면서 달라붙지않고 깔끔하게 떨어지는 맛이에요. 호두정과는 바삭하고 약간 달콤하면서 고소해요. 매실차도 진하고 식사의 마무리로 좋았어요.

전체적으로 음식의 맛이 조화롭고 순창 장맛을 느껴보는 좋은 경험이었어요. ^^미쉐린 가이드 2018에 선정된 달식탁에 다녀왔다!
분명 건물은 찾았는데 암만 봐도 없더니 길을 잘못 들어서 입구를 못찾음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

지하에 위치하고있음!
2018 미쉐린이 반겨준당.메뉴판은 찍지 않았습니다...
블로거 하긴 아직도 멀었다 증말.
실내에는 말 조형물이 거대하게 있고 조명이 예쁘다.
예약 안한 채로 갔고, 일요일 1시쯤 도착했다. 다행히 자리가 있어서 바로 들어감!
사람은 많았지만 분위기는 시끄럽지 않았다. 주로 예약을 많이 하시는 듯.내가 좋아하는 도자기 식기 <3메뉴는 처음에 한우갈비와 식사 2개를 고를 수 있는 E세트를 시켰고, 식사를 하나 추가했다. (3명이라서)
갈비가 좀 양이 적어서 차돌박이 배추와 김치전 M으로 추가주문했다.식사는 문어쌈장밥 2개와 고추장찌개
모든 메뉴에는 기본찬이 몇 가지 나오는데, 일반 한정식처럼 다양하게 나오진 않는다.
김부각이 맛있었고, 김치도 괜찮았다. 음식은 전체적으로 간이 강했다.
나도 입맛이 그리 싱겁진 않은데, 여긴 간이 좀 강하게 느껴졌다.
갈비도 그렇고 김치전도 그렇고 문어쌈장밥도 좀.. 쌈장밥에 같이 나오는 미역냉국은 맛있었당.

3명이서 저렇게 시켜먹고 깔끔하게 90,000원 나옴!
그래도 배부르게 잘 먹었습니당<3