얼마전부터 눈에 들어온 중식당이 있어요 
수요미식회에서도 추천한 중식당 
바로 탕수육으로 유명한 ' 대가방'이라는 곳 
어떤 지인분께서 추천해주셔서 그 이후로 눈독을 들이고 있는데 
얼마전 모임이 거기서 열린다기에 급하게 부랴부랴 달려감... 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
역시 먹는거 하나는 놓칠 수 없는 이 뻔뻔함.... 
일단 이 곳의 탕수육을 비롯한 여러가지 신기하고  
대단한 음식들을 여러분들께 소개해드리겠습니다! 









압구정 수요미식회, 이제 중식 대가방이집은 압구정 로데오역 근처에 위치한 대가방이라는 곳인데 
사실 지하철이나 버스로도 이동이 가능했지만 
무더위를 견디지 못하고 저는 차량으로 이동 
발렛이 가능하기 때문에 안심하고 이동했습니다! 
정말 너무 더워서 요즘에는 항상 차로 이동하는 것 같아요 
에어컨이 없던 조선시절에는 어떻게 살았는지 모르겠어요... 
정말 너무 신기하네요 ㅠㅠㅠㅠ 
대가방은 지점이 두개가 있는데 본점은 
바로 이 논현 본점입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
본점에서 맛보는 중식의 매력
여러분들도 빠져보고 싶지 않으신가요?
오늘 한 번 제대로 느끼게 해드리겠습니다
수요미식회에 등장할 정도로 실력 좋은 집!
주말보다는 평일에 방문해보시기를 바라며!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압구정 수요미식회, 이제 중식 대가방음...역시나 인기가 많은집이어서 그런지 
발렛주차를 하는데도 웨이팅이 있.... 
발렛을하기위해 약간의 기다림이 있었다는 사실.. 
그래도 이정도는 뭐 참을 수 있었습니다 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나서 사실 이날 좀 놀라운 일이 있었는데 
매장에 들어가기 위해서 북적이는 매장 입구에서 
웨이팅을 열심히 하고 있었는데 
어떤 모델같은 연예인 포스를 가진 여성분이 
나가시는거에요! 알고본 배우 김아중씨! 
와 김아중씨도 즐겨먹는 대가방!!!!!!!!!!!!!!!!!! 유명한 곳이다 보니 인테리어에 신경을
약간 쓴것 같지만...음....
약간 오바한 느낌도 없지않아 있는듯하죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김아중씨를 보고 놀란 가슴을 진정시키면서 
착실하게 웨이팅 끝에 입장!ㅎㅎㅎㅎㅎ 
역시나 사람들이 바글바글 바글바글
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말이라 그런지 사람들이 외식하러 나온 모양
가족단위의 손님이 거의 대부분이었고요 ㅎㅎ
연인들도 데이트코스로 자주 오는 것 같더라고요
나중에 부모님 모시고 와야겠다....
싶었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문을 하기 위해 메뉴판을 한 번 살펴봅니다 
일단 탕수육은 수요미식회에도 나온 유명한 메뉴기 때문에 
무조건 default로 주문을 했고요! 
지인분이 추천해주신 메뉴! 자장면과 볶음밥! 
당연히 주문했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
사실 주문한 메뉴들을 찬찬히 살펴보면 
그냥 중국집에서 다 유명하고 맛있는 메뉴들 
그만큼 대가방은 기본에 충실한 중국집이구나.. 
이 부분을 느낄 수가 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ 기본 적인 반찬을 살펴볼까요? 
일반적으로 중국집, 양꼬치집에서 볼 수 있는 
평범한 반찬이 등장했네요 ㅎㅎㅎ 
기본 적인 반찬으로 엄청난 맛을 바라지는 않지만 
약간의 입맛을 돋울수 있는 에피타이저 느낌? 
군침을 돌게하는 그런 맛이었습니다 ㅎㅎㅎ 
아주 느낌이 좋았어요 ㅎㅎㅎ 
이런 기본 반찬하나하나 신경쓰는 그런 느낌
이런 거 너무 좋습니다 :)주문한 탕수육이 등장했습니다 
대가방 탕수육의 특징을 말씀드려볼까요? 
사실 어떤 대단하거나 독특한 특징은 따로 없구요 
기본적으로 고기가 맛있고 소스가 맛있다? 
그냥 기본에 충실했다고 볼 수 있어요 ㅎㅎㅎ 
압구정 수요미식회, 이제 중식 대가방사실 탕수육을 많이 먹고싶어서 
눈치를 엄청나게 보면서 흡입했는데 
사람이 여러명이어서 그렇게 많이 먹을수가... 
없었는데 여기 다음에 한 번 꼭! 
혼자 와봐야겠다...이생각이 들더라고요 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
혼자 와서 여기서 딱!!!!!!!! 
혼자 소주각? 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자장면이 등장했습니다 
어렸을때 먹었던 달달한 자장면 
기억나시나요? 딱 그 비쥬얼이었는데 
3학년 운동회가 끝나고 삼촌이 사준 짜장면 한그릇 
그 짜장면 한그릇에 너무나도 행복했던 우리들의 어린시절.. 
(내가 지금 무슨얘기를 하고 있는거니...) 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 스윽삭 스윽삭 비비는데
와 소리가 쮸르릅 쮸르릅 
너무 맛깔나게 .....
들리는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 힘들더라고요
빨리 먹고싶은 마음만 굴뚝같은...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압구정 수요미식회, 이제 중식 대가방볶음밥도 등장했는데 
밥이 꼬들꼬들하고 담백한게 
아주 정말 볶.음.빱. 이라고 생각하시면 됩니다 
아 진짜 이 글을 쓰면서도 너무 생각이 나서 
도저히 포스팅에 집중을 할 수 가 없네요 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
꼭 한 번 도전해보시기를 권해드립니다 대가탕면이라는 면 요리도 있는데
정말 맛있었습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그리고 잡탕밥? 그런 밥도 있었는데
이것도 정말 환상적인 맛....
너무 괜찮았습니다 ....ㅠㅠㅠㅠㅠ
또 다시 가서 맛보고 싶은.......
마지막에 밥 한숟가락 까지
소주 한 잔이 생각나는 그런 맛이었어요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사실 대가방이라는 곳에 방문하기 전까지는 
수요미식회, TV에 나와봐짜 뭐 얼마나 대단하겠어 
이런 생각이 정말 많이들어서 기대를 별로 안했거든요 
그런데 막상 이런 탕수육을 직접 몸으로 경험하고 
다른 음식을 직접 먹어보니깐.... 
와 여기 또와야겠다 이런 생각이 들더라고요... 
흑흑흑.... 너무 감동적인 맛이었어ㅠㅠㅠㅠㅠ 
압구정 수요미식회, 이제 중식 대가방◆◆충무로 맛집 - 서울 3대 중화요리 지존 대가방 충무로점 : 북경오리 포함 대장리 사부님 오마카세◆◆

식도락 패밀리가 다시 뭉쳤다.
서울 3대 중화요리 맛집 중에서도 지존이라 불리는 대가방의 충무로점 오픈 기념 번개다.
수요미식회 탕수육 편에 소개되기도 한 대장리 사부님의 대가방 3호점이요 강북 1호점이다.구 아스토리아 호텔을 개축한 호텔 더블에이 지하 1층에 있다.얼마 전 트러플 이탈리안 요리 잔치를 벌인 칼리체(Calice)도 같은 호텔 더블에이.
자동으로 대가방 중화요리 1차, 칼리체 이탈리안과 와인 2차라는 공식이 정해진다.이 계단으로 내려가도 되고, 칼리체 옆의 로비에서 엘리베이터로 가도 된다.영업시간 확인하시고.지하지만, 지하 느낌 전혀 없는, 호텔 중식당답게 매우 넓고 화려한 내부.우리가 예약한 방. 중식당답게 회전하는 음식 판이 설치된 원형 탁자와 빨간색 의자.각 사람 앞에 기본 세팅이 깔리고.읽어보면 도움이 될 광고 시트지.대장리 사부님께서 직접 마중하러 오셨다.
이날은 대장리 사부님 오마카세로, 대가방 마니아들인 우리의 식성을 잘 아시니까.양장피로 시작.볶은 재료들과볶지 않은 재료들 사이의 밸런스와 조화가 관건인 요리. 재료가 아주 다양해서 쉽지 않다.
우리들은 재료의 조화보다는 톡 쏘는 겨자 소스의 양이 더 중요. ㅋㅋㅋ그래도 재료에 집중해서 음미하면서 먹어야 하는 음식이라는 생각이다.
유명 중식당에서 가장 비싼 재료인 해삼이 맛이 거의 간 상태로 나와서 뱉은 적이 있다.
집중하지 않았으면 그냥 삼켜버렸을 재료를 쓴 맛집, 그렇게 소비자가 당하는 시대,
맛이 간 재료를 알고도 그냥 쓴 그 집은 날로 번창하고 있고, 난 까칠하다 소리를 듣고.ㅋ
울 나라 외식 문화는 우리가 만든다.일행분이 협찬하신 에드몽 상세르. 살짝 달면서 상큼 깔끔한 맛이다.사랑하는 가족이 뭉쳤으니 짜! 해야지.오품 냉채.일반 중식당에서 주문했던 해파리는 대부분 흐물흐물했다. 그냥 부드럽다고 표현하지.
대가방의 해파리는 그런 흐물거림 없이 아주 꼬들꼬들하고 시원, 역시 대가방답다.
명가의 생명은 좋은 재료와 조리 내공이다.
수십만 원 하는 고가 재료를 쓴다는 것이 아니라, 쉽게 구할 수 있는 재료라도,
좋은 것을 정확하게 선별하고 확실한 노하우를 활용하여 잘 보관하는 실력을 의미한다.키조개 관자도 그런 재료. 좋은 것을 선별, 훌륭한 솜씨로 조리해 전혀 질기지 않다.잘 삭혀서 농후한 고소함과 녹진한 식감이 좋지만, 한 번 더 쪘는지 쿰쿰한 맛은 없다.
피단의 쿰쿰하게 삭힌 맛을 좋아하는 내게는 아쉽지만, 대중성을 위한 선택이겠지.소라는 부드러워 뻑뻑하지 않고,
과하게 쪄서 퍽퍽하기 쉬운 새우도 잘 쪄내 식감이 좋다. 재료 하나하나를 잘 다룬다.모두 모아놓고 보니 전채가 아니라 식사라고 해도 좋을 것 같다. ㅎㅎ자연 송이와 관자.당연히 냉동한 자연 송이일 것이다.
여기서 내공이 드러나는 것. 얼마나 잘 냉동하고 보관하느냐에 따라 향이 다르다.
솔직히 송이 향이 진한 경우가 드문데, 대가방의 지연 송이는 생물에 못지않게 진하고 좋다.
충무로 맛집과 서울 3대 중화요리의 명성에 걸맞고 남아서 거슬러주는 대가방 내공이다.청경채도 그냥 넣는 것이 아니었구나.
송이와 관자의 어울림에 아주 재밌고 즐거운 식감을 더한다.고수와 고추기름을 더하면 더 좋아진다.
붉은 고추 빻은 것이 들어 있는 비내리 스타일의 라장이면 더 좋았을 것 같다.대가방에서 멘보샤는 처음 먹어본다. 보기에도 기름을 잘 뺀 모습인데두 가지에서 일반 멘보샤 크게 다르다.
빵이 엄청 얇다는 것, 그리고 새우의 양이 엄청 많다는 것. 맛에서 아주 큰 차이를 만든다.이렇게 보면 다진 새우의 함량이 얼마나 높은가를 더 쉽게 알 수 있다.
아마도 내가 경험한 중 최고의 함량인 듯.빵이 얇고 새우가 많아서 배어든 기름의 양도 줄고 따라서 느끼함이 훨씬 적다.
그리고 빵이 더 바삭하다. 의외로 새우의 향이 강하지 않아서 나는 조금 아쉬운데,
동시에 비린 느낌도 적어서 더 좋아할 사람도 많을 것 같다. 바삭함은 최고.
양이 많고 여성분들이 하나씩만 드셔서, 멘보샤 좋아하는 비내리 각종 실험을 했다.
그냥 먹는 것과 겨자 소스가 가장 마음에 든다.두 번째 와인은 레드로. 혹 드 루싹 생떼밀리옹, 2012. 보르도 와인이다.
탄닌이 제법 느껴지고 산미도 좋아서 맛있다. 기름진 중식과도 잘 어울리고.대가방 시그니처의 하나인 난자완스.난자완스의 핵심은 바삭한 겉과 부드러운 속.
푸짐한 비주얼부터 좋은데, 아삭한 물밤 등 식감을 더해주는 부재료가 많아 기대감 업!모범적이 난자완스로 겉은 바삭하고 속은 촉촉한데, 이 난자완스는 특징이 있다.부드러운 속살의 존재감이 그것인데
고기를 갈지 않고 잘 다져내서 입자가 살아 있고, 부드럽게 씹히지만 씹는 맛도 있는
솔직히 이 난자완스는 겉살의 바삭함보다 속살의 부드러움이 더 멋지게 다가온다.
내가 식감을 중시해서 그러는 것이겠지만, 부드러움이 매력적인 난자완스, 좋다.이쯤 되면 자연스럽게 시작되는 술 잔치. 대장리 사부님께서 고량주를 내오셨다.
58도의 강렬한 금문 고량주와 34도의 비교적 부드러운 송화강주, 좋은 콤보다.
술 좋아하시고 사람 좋아하시는 전형적인 호인, 대 사부님과의 만남은 늘 유쾌 통쾌!그리고 대가방의 시그니처 NO.1, 탕수육.비주얼부터, 비내리 작은 스승님의 표현대로, 전구 알 깨지는 바삭함이 구석구석 느껴진다.부먹으로 나와도 바삭함이 살아 있는 대가방 탕수육이라 눅눅할지 걱정은 안 해도 됨.살며시 수줍게 하지만 순종하듯 경쾌하고 가볍게 정말 얇은 전구처럼 터지는 느낌,
대가방 외에는 어디에서도 느낄 수 없는 바삭함, 가히 예술이라고 할 수 있다.
상해루의 조금 딱딱하게 저항감 있는 바삭함도 좋고, 대가방의 경쾌한 바삭함도 좋고,
바삭함을 선호하는 비내리에게는 두 중화요리 명가의 탕수육이 단연 최고다.대장리 사부님께서 좋은 날을 기념하는 특별 서비스로 내주신 전가복.관자, 새우, 전복, 주꾸미, 자연 송이, 표고, 은행, 아스파라거스, 브로콜리...
어마어마하게 다양한 재료의 최고의 요리그중 몇 가지만 골라서 옮겨놓아도 이렇게 다양 푸짐하다는.
소스가 슴슴하니까, 이번엔 고추기름을 미리 조금 뿌려주고. 반짝반짝 빛난다.수줍게 탱탱하면서 부드러운 해삼도부드러우면서 말캉말캉 탄력 좋은 전복도향 좋고 쫄깃한 자연 송이도 모두 모두 아주 높은 퀄리티,
아스파라거스도 사각거리는 식감 훌륭하고. 아, 빻은 고추 넣은 라장이 그립다.갑자기 밀전병이 나와서 깜짝 놀랐는데나는 전혀 모르고 있었는데, 대가방에서도 북경오리를 한단다. 예약 필수고.
오늘 자리를 주관하신 분이 논현 본점과 충무로점에서도 된다는 것을 아시고 예약.
모두의 박수를 받았지만, 아, 이미 배부르기 시작했는데, 이 많은 양을 어쩌려고...8명에게는 별로 많아 보이지 않지만, 이 접시의 껍데기와 약간의 살코기 외에도
꽤 많은 양의 살코기로 요리를 해올 것이고, 오리탕도 나올 것이고... 하여간 많다.북경오리의 최고 매력은 바삭한 껍질이다.
북경오리치고는 옅은 색이 어색하지만, 아주 바삭해 보이는 껍데기에 다시 식욕이 솟는다.
북경오리 배는 또 따로 있다고 할 건가? ㅋㅋ보이는 대로 아주 바삭하다. 오리 특유의 냄새도 거의 없고. 맛있는 껍데기.
살짝 쫀득함도 있는 오쎈틱한 북경오리보다는 더 마른 바삭함으로 느껴지지만, 좋다.밀전병에 소스를 바르고 파채를 올리고, 양이 푸짐하니, 껍데기를 몇 개나 올리고.요렇게 말아서 아삭아삭 씹어 먹으면 끝,
밀전병도 푸석한 식감이나 밀가루 맛 없이 맛밌다. 껍데기의 바삭함이 예술이다.그리고 봐, 오리 살로 만든 오리고기볶음도 나오잖아? 꽤 푸짐하잖아? 돼지들. ㅋㅋ역시 밀전병에 싸서. 매콤 짭짤한 간도 좋고, 오리고기볶음도 아주 맛있지만사실 이날 오리 요리들의 하이라이트는 이 오리탕이었다는. 껍데기보다 오리탕?그냥 흔한 오리탕 마무리겠지, 뭐, 했는데오리뼈를 푹 우려낸 구수한 육수에
중국 식초를 자 조절해 넣어 잡내도 없고 상큼하고 개운한 맛을 창조해냈다.
신맛에 예민한 내게도 약함과 강함의 경계선에 놓인 신묘한 매력의 시원함이 환상적,
모두 다 동시에 탄성을 질렀다는. 100퍼 솔직히, 매직이라 할 수 있는 시원함이다.질기지 않은 고소한 오리고기도 좋고.
북경오리는 사실 껍데기 외에는 그리 매력적인 것이 없다고 생각해왔는데,
이날은, 껍데기도 아주 바삭하고 좋았지만, 오리탕이 빛나는 주연이었다.일행분이 식사로 주문한 볶음밥. 식사? 또? ㅋ다른 분의 짜장면.나도 살짝 흔들렸던 대가탕면.하지만 이렇게 더운 날에는 역시 냉면이 최고지. 대가방의 명품 중국 냉면.해삼, 새우, 소라, 소고기 편육 등 귀한 재료들이 듬뿍 든 시원한 슬러시 육수는
하루 이상 우려내 직접 만든 것이란다. 중국냉면을 잘 아시는 작은 스승님께서,
공장제로 잡 재료 때려 넣고 만든 깡통 육수는 쫓아올 수 없는 깊이와 맛이라고 하신다.중국 냉면에는 필수인 땅콩 겨자소스.땅콩 겨자소스 듬뿍 넣고 잘 비벼서아구아구 먹어주면 되는데, 우리 냉면과는 다른 조금 느끼 고소한 맛인데 아주 좋다.
슬러시니 시원함은 당연하고, 평양냉면의 단정함과는 다른 튀는 재미와 즐거움이 있다.
쫄깃하고 탄력 좋은 면발도 훌륭하다. 다양한 맛의 튀는 육수와는 이런 면이 더 좋다.
면과 육수만 먹는 것이 아니라 좋은 식재료들도 함께 먹는 풍성함도 있고, 완전 강추!후식으로는 흔히 찹쌀도너츠라고 부르는 팥소병과 양귀비의 과일 리찌가 나왔다.
대가방 명성에 걸맞은 푸짐하고 배부르고 즐겁고 신나고 맛있는 훌륭한 성찬이었다.대한민국 중화요리 지존 대장리 사부님.
서울 3대 중화요리 대가방 충무로점 오픈 기념 식도락 패밀리 번개를
대가방에 오면 언제나 그렇지만, 더 이상 좋을 수 없는 중화요리의 성찬으로 만들어주셨다.
늘 밝고 긍정적이고 유머감각 뛰어나셔서 항상 자리를 유쾌하게 만드시는 대 사부님,
오래오래 건강하시기를 진심 기원합니다.17.09.29

9월 마지막 금요일 
추석 연휴 전날이었지만 우리팀은 이번에도 월말 회식을 했다 ㅎㅎㅎ

이번에는 내가 식당을 선택하는 날이었는데 이번에 내가 초이스한 곳은 바로 
생활의달인 맛집 수요미식회 맛집 등등 ㅋㅋㅋ 서울 3대 탕수육으로 유명한 대가방! 
사실 나는 압구정 대가방만 가봤는데 이번에 논현 본점으로 가보고 싶어서 다녀왔다.대가방 논현 본점은 학동사거리에 위치하고 있다.


점심시간보다 조금 일찍 출발해서 12시전에 도착했다.두둥 입장!!!

차를 가지고 와서 발렛을 했는데 발렛 아저시 굉장히 터프하시다 




예약 및 문의 전화번호  : 544-6336 / 544-9559
예약을 하고 싶어서 전화했는데 이미 늦어서 예약은 받기 어렵다고 빨리 오라고 했다 ㅎㅎㅎ
예약은 미리미리...ㅎㅎㅎ 역시 사람이 많구만 
점심시간이고 금요일이라서 그런지 사람이 정말 많았고 
우리는 다행히 기다리지 않고 바로 자리를 잡을 수 있었다. 






압구정 대가방은 여러번 다녀와서 벌써 내 블로그에 2번이나 글을 남겼다.
압구정점은 참 친절했던 걸로 기억하는데 
본점은 직원들이 바빠서 그런지 불친절했다 ㅠ ㅠ 





http://blog.naver.com/mimiiam/220887287112http://blog.naver.com/mimiiam/220235117788역시 탕수육 맛집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
매번 갈때마다 코스로 안먹고 메뉴 따로 주문했는데 이번에는 코스를 먹기로 했다.
코스는 종류마다 비싸게는 인당 10만원까지 있는데
우리는 알맞게 인당 35,000원 코스를 주문하였다.



내용은

게살삭스핀
난전완자
팔보라조
칠리소스새우
탕수육
대가탕면
찹살떡
후식

총 35,000원게살삭스핀부터 나와주고 난전완자 ~ 팔보라조칠리소스새우그리고 기다리고 기다리던 탕수육
하지만 전에는 칠리소스새우를 안먹고 탕수육만 먹어서 그런지 탕수육이 최고 맛난다고 생각했는데
칠리소스새우를 맛보니깐 개인적으로 칠리소스새우가 더 맛있게 느껴졌다 ㅋㅋㅋ그리고 시원한 육수의 대가탕면!마지막 후식까지 깔끔하게 코스요리를 먹었다 대가방은 생활의달인, 수요미식회 등 TV에도 많이 소개 된 유명한 논현동 중국요리 맛집 

맨날 따로따로 먹고 싶은 것만 주문해서 먹다가
이렇게 코스로 먹어보니 여러가지를 먹을 수 있어서 좋았다 
난 탕수육은 여러번 먹어봐서 .. 칠리새우에 빠짐ㅎㅎㅎ

역시 맛은 정말 좋다. 내가 선택해서 갔지만 정말 만족 
하지만.. 아쉬움이 있다면 서비스가 너무 아쉽다
맛은 좋았지만 직원들이 불친절해서 다음에 간다면 압구정점을 찾게 될 것 같다 5명이서 점심 175,000원 맛나게 먹었다. ㅋㅋㅋㅋ


월말이 정말 정말 정신없이 바쁘지만.. 기다려지는 이유는 점심 팀회식이 있어서 !!!
10월 마지막 주 금요일은 또 어디로 가는가 후훗 기다려진다ㅎㅎ명품 탕수육으로 유명한 대가방이 강북 충무로에 3번째 매장을 오픈했어요.
장소는 충무로 옛 아스토리아 호텔 자리에 지금은 호텔 더블에이 오픈 준비중인 곳
호텔 오픈 전인데 지하에 크고 깔끔한 중식당 대가방이 먼저 오픈했네요.

이제 오픈한지 2달도 안되었다는데....
충무로에 제대로된 중식당 대가방 오픈으로 충무로는 중식당의 격전지? ㅎ
강남 대가방에서 탕수육과 대가탕면을 맛있게 먹었던 기억을 안고 대가방 가는 길
수요미식회에도 나왔던 탕수육, 그리고 다른 요리들도 기대됩니다.
충무로역 4번 출구에서 2분 거리입니다.대가방은 지하예요.
입구는 작은데 내부는 꽤 큰편이예요.영업시간 참고하세요.
일요일 휴무이고 주말과 평일 브레이크 타임이 다르네요.중국스런 인테리어
빨간색을 선호하는 중국풍^^
강렬하면서도 고급스러워요.내부가 상당히 넓어요.
홀도 있고 5개의 별실도 있어요.
인원수대로 미리 예약하면 별실 예약이 가능해요.
회식이나 모임에 좋을것 같아요.

세련되고 모던한 인테리어에 넓은 공간이 강남 대가방들보다 쾌적해요.우리는 8인 꽉채워서 8인 룸 예약했어요.
이날 대가방 요리의 반은 먹은듯 여름 보양 제대로 한 날입니다.먼저 지인님들이 가져온 화이트 와인 Edmond Sancerre와 쎙떼밀리온
그리고 와인 마시다가 나온 중국 명주
난 58 금문 고량주가 마음에 쏙 들었어요.
요즘 중국 음식엔 중국술이 궁합도 딱 맞고 좋더라구요.첫번째 요리는 양장피
겨자소스에 무친 양장피와 버섯, 고기 등
그리고 가장자리에 해삼, 새우, 야채, 해파리 등의 재료를 골고루 잘 섞어서 서빙해줍니다.톡쏘면서도 알싸한 겨자의 맛과 재료가 잘 어울려서 스타터로 굿오품냉채
마늘 듬뿍 넣은 해파리 냉채와 새우, 피딴, 소라살, 가리비, 오향소스 소고기 등신선한 재료가 생명인데...
쫄깃함이 살아있는 관자, 소라살 등이 입맛을 돋우어요.이렇게 접시에 덜어서 먹었어요.
각각의 재료도 실하지만 재료끼리 잘 어울려서 한여름 입맛 잡기에 좋은 요리예요.자연산 송이와 해산물 요리
무려 자연산 송이 ㅎ
가을이 제철인데... 지금도 자연산 송이의 향이 살아있어요.
정말 진귀한 요리재료입니다.관자와 자연산 송이의 맛이 어찌나 잘어울리는지요.
화이트 와인과 함께 맛있게 먹었어요.고수와 고추기름을 더 청해서 더 넣어서 먹었어요.중식당의 꽃인 멘보샤
손도 많이가고 잘못하면 기름 솜방망이가 되기 쉬워서 오히려 바쁠땐 주문이 없으면 한다는 멘보샤
대장리 셰프님의 멘보샤는 특별합니다.
멘보샤 만드는거 보면 음식 잘하는 중식당인지 알 수 있지요.다른 곳과는 다르게 식빵을 한번 밀대로 밀어서 납작하게 만들어서 튀기는 멘보샤
기름도 많이 먹지 않았고 바삭바삭한 식감과 가운데 씹히는 새우살의 맛이 조화로와요.
식빵은 얇은 댓신에 가운데 통새우살은 두툼해요.어릴때 엄마가 요리학원에서 배워와서 해주던 멘보샤가 생각나네요.
필받아서 연달아 3~4번 만들고 나서는
멘보샤 하면 기름 맛 밖에 생각이 안나서 그 뒤론 다신 먹을 수 없었던 슬프고도 재밌는 추억의 멘보샤 ㅎㅎ대가방의 시그니쳐 메뉴중의 하나인 난전완자 (난자완스의 대가방 버전)
미리 만들어 놓지 않고 주문과 동시에 고기 갈고 반죽하고, 고기 굽고 소스 만들고.....
겉면의 바삭함과 속의 촉촉함들 동시에 느낄 수 있어요.
죽순, 청경채, 물밤 등의 재료가 들어간 소스도 맛있어요.
난 이 사각사각한 물밤이 어찌나 맛있는지...
물밤 통조림 사놓으려다 자제하기로 ㅎㅎㅎ난전완자 1개 크기도 커서 하나만 먹어도 배뻥이예요.
정말 고소하면서도 맛있는, 못먹으면 후회할 대가방의 시그니쳐 메뉴 난전완자.와~짝짝짝
유명한 대가방의 탕수육이 나왔어요.
수요미식회에도 나왔던 명불허전 탕수육입니다.

탕수육 원래 좋아하는 데... 원래 탕수육 매니아
중국 음식점 가면 탕수육은 빼먹지않고 꼭 주문해요.
고소하고 바삭하고 투명한 튀김옷과 부드러운 돼지고기가 잘 어울리는 대가방 탕수육 좋아해요.
부먹, 찍먹 말이 많아도 부먹 스타일을 고수하고 있는 대장리 선생님의 대가방 탕수육이에요.고소하고 바삭함이 느껴지는 탕수육탕수육 먹은지 정말 오래된것 같아요.
대가방 논현점에 일부러 탕수육 먹으러 갔던 생각이 나네요.
바삭하고 쫄깃한 대가방 탕수육이예요.
여기는 논현동 아니고 충무로 맛집 대가방입니다. ^^전가복
대장리 선생님의 특별 서비스입니다.
중국에선 귀한 손님 왔을때 대접하는 전가복입니다.

주꾸미, 전복, 은행, 자연송이, 해삼, 아스파라거스, 관자, 표고버섯, 브로컬리, 새우, 오징어 등등의 재료가 푸짐하게 들어가 있어요.
재료가 몇가지 들어갔는지 다 세기도 힘들어요.내꺼 한접시 덜어왔는데, 들어간 재료가 많으니 한개씩 다 담기도 힘들었어요.
대장리 선생님의 사랑이 담긴 전가복
고급 재료로만 만든 귀한 음식이에요.여기서도 자연산 송이 맛보니 행복했어요. ㅎ으악!!! 북경오리닷
껍질과 살 분리되서 나오고 파생된 요리만 2가지 추가로 더 나오는 북경오리
밀전병과 파채, 오이채 같이 나와서 싸먹으면 맛있어요.
난 절대적으로 바삭한 오리 껍질 선호해요 ㅎㅎㅎ바삭하게 잘구운 오리고기
이 껍질만 소스 찍어서 먹어도 맛있어요이렇게 밀전병에 싸서 먹었어요.
검정색 소스도 맛있음
이미 배가 너무 부른지라 북경오리 밀전병쌈을 하나밖에 못먹은게 넘 아쉽네요.발라낸 살로 볶아나온 오리고기 볶음
이것도 역시 따로 밀전병에 싸서 먹으니 굿
북경오리 하나마 주문해도 몇가지 요리를 먹을 수 있는지 ㅎㅎ와~~ 대박!!
진정한 여름 보양식 오리탕
지금까지 3가지 요리가 다 북경오리 주문하면 딸려 나오는 요리예요.
오리뼈넣고 장시간 우려낸 육수에 채소와 두부, 오리살 들어있어요.당면까지 들어 있네요.
그냥 먹어도 느끼하지 않고 구수한데 고수 (때려) 넣고 ㅋㅋㅋ
이렇게 먹으니 국물요리 않좋아하는 나도 '아, 시원하다' 는 말이 절로 나오네요.
보양식이지만 지금까지 넘 좋은걸 많이 먹어서 ㅠ.ㅠ
킵해놨다가 내일 아침에 먹고싶네요 ㅎㅎㅎ

정말 배가 부른데도 내몫의 한그릇은 클리어
중국식으로 요리해서 누린내안나고 식초맛도 약간 고수향에 버섯과 맛있는 야채 듬뿍
이런 오리탕은 처음 먹어본것 같아요.
이제 두번 남은 복날 음식으로 추천합니다.이렇게 먹고 또 식사를 해야 한다는 성화에
난 대가탕면
굴들어간 대가탕면은 예전부터 즐겨먹던 메뉴예요.
오랫만에 먹네요.다른분들의 짜장면과 볶음밥그리고 대가방 중국냉면 먹으러 왔다는 지인님의 대가방 중국냉면
중국냉면 러버인 지인님이 칭찬에 저절로 세뇌 ㅎㅎ살얼음 덮여있는 육수에 땅콩소스 넣어서 먹는 중국냉면은 한여름 별미
살얼음 육수라 그런지 면발 더 쫄깃해요.
소고기 편육, 해삼, 새우, 버섯, 오이채 등등
중국 냉면 한그릇만 먹어도 영양 가득
다른곳에서 중국 냉면을 거의 먹어본 기억이 없어서 비교가 안되지만
대가방 중국 냉면 팬인 지인님의 말로는 완전 클라스가 다르다고 하네요.
고퀄의 대가방 중국 냉면은 한여름 메뉴로 그만일듯 싶어요.마지막으로 후식
리찌와 찹쌀떡으로 마무리
쓰는것도 이렇게 힘든데 먹는건 얼마나 힘들었을지  아니 행복했을지 상상이 되시죠?

산해진미라는 말이 중국음식에서 나온 말이데
이날은 충무로 맛집 대가방 3호점 충무로 대가방의 산해진미 요리들을 거의 섭렵한듯 싶어요.
최고의 재료로 최고의 요리를 직접 해주신 대장리 선생님께 다시 한번 감사를^^
충무로 대가방의 전담 셰프님 계신데 직접 충무로 대가방 오셔셔 웍을 잡고 코스짜고 요리 다 해주셨어요.
감사합니당.마지막으로 대장리 선생님과 한장
내가 누구와 닮았다고 해서 큰 웃음 선사한 대장리 선생님 ㅋㅋ
민망함으로 빨개진 얼굴은 가리고 ㅋ
유머도 완전 특급인 대장리 선생님^^
너무 행복하고 즐거운 디너였어요.
이런 즐거우 자리 만들어준 K님과 M님 부부에게도 감사 드려요.충무로 대가방

중구 퇴계로 176 (남학동 13-2)
호텔 더블에이 지하

<영업시간>
점심 : 11:00~15:00
저녁 : 17:00~21:30
브레이크 타임    평일 15:00~17:00.  주말  15:00~16:00
일요일 휴무어제는 가족행사가 있어서 부모님을 모시고 모든 형제들이 모여서 식사를 하기로 했답니다. 항상 가는 오리집이나 돼지갈비집은 너무 식상해서 어디로 갈까 하다가 큰 매형이 예약한 곳이 강남 논현동 맛집 대가방이더라구요. 전혀 사전 정보 없이 중식으로 코스요리 먹자고만 해서 그런가보다 하고 부모님을 모시고 출발했답니다.도착을 해보니 토요일 점심시간이라 더 그렇겠지만 장난이 아니더라구요. 일단 주차부터 너무 힘들었는데요. 식구들을 먼저 내려주고 차를 돌려서 발렛파킹 대기줄을 서야 했답니다. 들어가려고 하는 차들이 많다보니까 발렛파킹을 맡기는 것도 줄을 서서 기다려야 하더라구요. 참고로 발렛파킹 비용은 3천원이랍니다.차에서 내리고 보니 대단한 중식집이더라구요. 2017년 미슐랭가이드에 선정되었고, 수요미식회, 생활의달인 등에 나왔네요. 탕수육 서울 3대 맛집이라고 하네요. 우연치 않게 이런 맛집으로 오게 되었네요.그림자로 스마트폰 촬영하는 것이 잘 나오네요. ㅎㅎ
대가방 사장님 국적이 대만이네요. 화교조리협회 회장도 하셨고, 대단한 분이네요. 한국인 입맛에 맞게 요리에 최선을 다하겠다는 셋팅지는 눈길이 갈 수밖에 없더라구요.

갑자기 7~8년전 불광역 앞에 있던 아주 작은 중국집 생각이 나네요. 자리도 안 좋고 가게도 엄청 작은 곳이었는데요. 간단한 일을 제가 봐드렸었거든요. 거기 사장님도 중국출신이시고, 80년대에 한국으로 오셔서 5성급 호텔 주방장으로 꽤 오래하시다가 오픈을 하신 분이었거든요.  그 집 짬뽕맛을 잊을 수가 없답니다. 지금은 성공하셨기를...자주 올 수 없는 곳이니까 블로거의 정신을 발휘하여 메뉴판을 찍어왔는데요. 메뉴판 페이지가 많아도 많아도 정말 많습니다. 다 찍느라 혼났어요. 그래도 회식이나 모임으로 예약하려는 분들을 위해서 코스요리까지 모두 찍어왔답니다.
저희는 그래도 저렴한 1인에 4만원짜리 A코스로 먹었답니다. 지금부터 논현동 맛집 대가방의 코스요리 A코스 시작할께요. ^^;저희는 룸으로 들어가서 14명이 식사를 시작했는데요. 조명이 좀 어두운 것이 아쉬웠네요. 그리고 벽에 도배지가 일어나 있는 것도 눈에 조금 거슬렸지만 그러려니 하고 식사를 했답니다.가장 먼저 나온 코스요리는 게살샥스핀요리인데요. 처음에는 좀 어두워서 유산슬인가 하고 자세히 봤는데 게살샥스핀이더라구요. 본격적인 요리가 시작되기전에 부드러운 음식을 속을 달래기에 좋았답니다.제가 워낙 죽종류를 좋아하기도 하지만요. 음식의 첫인상부터 나쁘지 않았답니다. 다만 유명한 집이라고 음식에 너무 기대를 하지는 마시길 바랍니다. 그러면 기대치 때문에요. 음식 맛이 평범하게 느껴진답니다. 사실 저도 몇가지 음식 빼고는 대단하다기 보다는 나쁘지 않다~ 맛있는데~ 대단하기 까지는~ 이랬답니다. 그동안 은근히 지역에 있는 맛 괜찮은 중식을 먹고 다녀봐서 그런가봐요.두번째로 나온 음식은 팔보채가 아니고 팔보라조랍니다. 팔보채는 귀한 여덟가지 음식으로 만들었다고 해서 팔보채라는 이름인데요. 팔보라조는 팔보채에 매운 고추가 들어가서 매운 맛이 나기 때문이랍니다.오른쪽 사진에 보시면 까맣게 보이는 큼직한 것들이 고추랍니다. 우리 고추랑 틀려서 큼직 큼직한데요. 매운거 좋아하는 마눌님도 바로 뱉으시더군요. 고추만 피해서 먹으면 맛이 좋더라구요. 평범하게요. ^^;중식 코스요리를 가족모임 메뉴로 잘 정한 것인지 모르겠는데요. 아이들은 요리를 잘 못 먹구요. 부모님 두분은 말씀은 안하시지만 아무래도 별로이신 것 같더라구요. 형제들만 맛있게 잘 먹은 모임이 된 것 같아서 약간 죄송하긴 하더라구요.천천히 대화를 하면서 먹으면 좋은 코스요리인데요. 음식 수준은 맛 없는 것은 하나도 없습니다. 제 기대치가 높았기에 그런 것입니다.그냥 식사만 할 수가 없어서 간단하게 한잔씩하기로 하고 이과두주를 주문했답니다. 연태고량주는 많이 먹어봤는데 이과두주는 처음이네요. 52도인가 하구요. 역시나 확 쏜답니다. 속이 확 타고 들어가는 그런 맛에 먹는 고량주이죠.게살샥스핀이랑 팔보라조에 손이 잘 안가던 아이들이 좋아하는 메뉴가 나오기 시작했답니다. 난전완자인데요. 여기서 부터 맛이 확실히 다른 중식집들과 달라지더라구요.^^;소스가 좀 짠 것이 흠이긴 하지만요. 이제 막 나온 요리라 아이들이 뜨거워 하긴 하는데 맛있게 잘 먹더라구요.
다진 고기를 잘 튀겨내어서 소스 옷을 입힌 것인데요. 속은 촉촉하고 것은 바삭한 맛이 완전 일품이었네요. 어른들도 좋아할 만한 수준급 맛이었답니다.아~ 저위에 얹어진 빨간색과 검정색 고추는 피해주세요. 진짜 좋아하는 분들은 빼구요. ^^;역시나 아이들이 잘 먹은 메뉴 칠리새우입니다. 이 음식은 단점이라면 좀 많이 달답니다. 하지만 통통한 새우살 맛이 일품이구요. 튀김옷은 바삭하게 잘 튀겨져서 맛이 괜찮답니다.이 사실도 몰랐답니다. 생활의달인 서울 3대 탕수육 맛집으로 나왔다는데요. 먹으면서 식구들한테 들었네요.찹쌀 탕수육인데요. 튀김옷이 정말 바삭하게 튀겨졌더라구요. 보통은 튀김옷이 찐득 찐득한데 바삭하게 잘 튀겨졌구요. 그 안에 고기도 씹는 맛이 전혀 부담이 없이 적당했어요. 마찬가지로 흠이라면 이것도 좀 많이 달더라구요. 어느분 블로그를 보니까 서울 3대 탕수육 맛집중에서도 가장 당도가 높다고 하네요.하지만 바삭하게 잘 튀겨진 탕수육은 서울 3대 탕수육 맛집의 타이틀에 걸맞게 꽤나 괜찮았답니다.이미 코스로 여러가지 요리를 먹은 터라 어느정도 배는 다 차 올라왔는데요. 이제 마무리로 식사가 나올 차례랍니다. 아이들은 당연히 짜장면으로 달라고 하구요. 어른들은 대가탕면으로 먹기로 했지요. 대가방이 대가탕면이 유명하다고 해서요.코스 식사이니 면은 많이 보이지는 않지만, 아삭한 숙주가 많이 들어가 있구요. 굴도 들어가 있어서 먹기에 좋았답니다. 무엇보다 광동식인지 약간 느끼하면서 진하게 우려낸 고기 육수의 맛이 일품이더라구요. 독특하면서 맛이 좋은데요. 아주 인상깊었네요.면이랑 숙주를 같이 집어 먹으면 숙주의 아삭한 식감이 살아나서 더 맛있게 먹을 수 있는데요. 근처 갈일 있으면 식사하러 찾아가고 싶은 그런 음식이네요. 나오면서도 대가탕면 괜찮았다는 말만 연발했네요.후식까지 잘 먹고 나왔는데요. 식사를 모두 마치는데 2시간이 조금 못 걸린 것 같네요. 강남이 다 그렇지만 주차가 조금 불편한 것이 흠이구요. 음식들은 모든 음식이 기본이상 합니다. 가족들과 간만에 모여서 맛있게 식사 잘 하고 왔네요.#대가방 #서울3대탕수육 #논현동맛집 #대가탕면대장리셰프(69세.1996년 창업)

1966년 부산  동아반점 기본기 습득
1968년 명동 세종호텔 특채
1970년대 홍보석 5년간 근무.
1981년 조리사자격증
1985년 63빌딩 목련 8년간 조리부장
자장면 4500원(시중500~600)
1990년 창동 중식당
1996년 4월  압구정에 대가방  오픈
(외환위기, 융자 확장공사 임차빌딩 부도, 폐업)
1999년 신사동 아내의 도움으로 재오픈18평
2000년대 중반 인터넷 탕수육,대가탕면
유명 대박집 되면서 부채청산 이전계기
2008년 압구정 직영점
2010년 논현동 본점이전
2018년 충무로 직영점(5월24일)[ 정리 ]

부산에서 서울로, 중국요리계 천하고수가 되다.
부산에서 시작한 중화요리 인생,
입문 2년만에 서울로 진출(세종호텔)
다양한 중국식당에 내공을 쌓아 중국요리계의 고수반열 등극
자부심 가득한 요리

두번의 시련
1990년 창동 중국식당 개업, 첫째 아들 돌발사 및 충격
1996년 압구정 다음해 IMF로  임차빌딩부도 및 폐업,폐인 상태

소담한 시작과 화려한 부활
1999년 테이블 6개 18평 재오픈
2000년대 전국구 명성과 부채청산 화려한 부활

왕은 누군가?
손님 혹은 주인장(대장리셰프 추천메뉴)

싱가포르,홍콩 등지에서 배우고 응용한  해산물 요리 주력.블랙빈 소스의 꽃게튀김.왕새우튀김.팔보채,전가복,해삼주스,마늘소스중새우,대가탕면,오룡해삼,오향삼겹살대가방3호점(강북1호점)
2018년 5월 24일 오픈호텔더블에이 지하1층6~16인용 별실 5개룸우리는 6인실 꽉 찬다.자차이
독자적인 방식으로 짜지 않게 만들어 제공하고 있다.메뉴판대가방  탕수육

부채를 청산하고 현재의 대가방으로  만든 핵심메뉴다. 빚을 내어 확장공사까지 한 상태 IMF을 맞아 건물이 경매에 들어가 결국 부채만 남는 어려운 상황에서  문을 달아야 했다.
폐인같이 지내다 1999년 신사동 미성아파트 부근  테이블6개의 작은 식당을 다시 열었다.  수요미식회도 나오고 생활의 달인에 나온 탕수육은 옛날식 탕수육이다.숙성된 튀김옷으로 인해 바삭함이 극을 달하고 그것에 많은 이들이 찬사를 보낸다.고기도 생고기를 사용하고 일일이 손으로 쓸어 탕수육을 만든다.오품냉채 60,000

다섯가지 재료
관자,새우살.송화단,오향장육,소라살

다섯가지재료에 각기 다른 소스가 곁들여져 있다.
겨자양념은 해파리아래에 있어 섞어서 먹으면 된다.오향장육송화단(피딴)

松花皮蛋又?皮蛋、?蛋、灰包蛋等
송화단은 피단(皮蛋 ) , 비엔단(?蛋)  , 회이바오단(灰包蛋).
중국에서 오랫동안 알을 장기 보관하기 위한 지혜에서 비롯됐다.
물, 석회, 진흙, 소금, 쌀겨 등을 섞은 뒤 오리알이나 달걀을 싸서 두 달 이상 삭혀 만든다.
이렇게 삭히면 오래오래 먹을 수가 있고 오리알 특유의 비린내가 없어진다.고급스러운 피딴중에 소나무 가지모양의 문양을
보이는데 이를 송화단松花蛋이라고 한다

390여년 전통의 송화단 쑹화단

명희종 후저우 이양시 오리농장주 천씨에 의해 계발되어 지금까지 이어오고 있다. 어느 날 오리둥지를 청소하던 그는 장작재와 쌀겨 더미에서 열 몇 개의 둥근 회색 오리알을 발견했다. 그가 이 오리알을 씻어낸 뒤 껍질을 벗겨 먹어봤는데 색깔도 이상하고 냄새도 구렸지만 의외로 맛있었다.

명희종(明熹宗) 주유교(朱由校) 천계(天?)년 (1620년 ~1627년) 후저우(湖州) 일대에 기근이 들어 후저우의 지부(知府:부의 일급 행정수장)가 곡창을 열어 백성들의 기근을 해결해주었는데 손해를 본 쌀장수가 상부에 고발하였다. 감옥에 갇힌 지부는 간수까지 매수 당하여 굶어 죽을 상황까지 이러게 될 때 천씨가 송화단을 간수에게 전해 주었다. 썩은냄새가 나는 피단을 지부에게 던져 주었다. 무죄가 밝혀져서 관직에 복귀한 지부는 천씨에게 피단을 만들도록 했고 송화단이 세상에 알려지게  된 것이다.소라살관자송화단(松花蛋)-390여년 전통

후난(湖南)성 이양(益陽)의 명물로 맛도 좋고 영양도 풍부하다. ‘송화단 두부 샐러드(皮蛋豆腐)’로도 만들어 먹을 수 있다.
피단(皮蛋) 또는 ‘송화단(松花蛋)’은 후난(湖南)성 이양(益陽)의 특산품이다.
물, 석회, 진흙, 소금, 쌀겨 등을 섞은 뒤 오리알이나 달걀을 싸서 두 달 이상 삭혀 만든다.
껍질을 벗겨보면 표면에 솔잎과 같은 무늬를 볼 수 있는데 사람들은 이를 송화(松花)라고 부른다. 그리고 흰자부위가 투명한 갈색으로 변해 ‘송화피단(松花皮蛋)’이라는 이름을 가지게 됐다. ‘피단(皮蛋)’, ‘변단(變蛋)’이라고도 부른다. 영양이 풍부하고 맛도 좋은 송화단은 ‘피단두부 샐러드(皮蛋豆腐)’, ‘피단서우러우저우(皮蛋瘦肉粥, 피단고기죽)’, ‘꽁바 오피단(宮保皮蛋)’등 요리로도 만들어 먹을 수 있다.[만드는 방법]

?一?家里最?的盆，?石灰粉，??，草木灰，水，?泥和食?按上面的比例拌?。
집안에 오래된 대야를 찾아서,  석회석, 소다,초목태운 재,물,황토흙, 식염을  비율에 맞춰 골고루 섞는다( 石灰粉sh?hu?f?n  석회석  ??ch?nji?n， 소다  草木灰c?om?hu?，초목태운 재 水shu?   물?泥 hu?ng n? 황토흙 食?sh?y?n   식염  拌?b?ny?n  고르게  섞다)

마지막으로 쌀겨을 골고루 뭍혀서 항아리에서 잘 밀봉하여 두달간 숙성시킨다.해파리자연송이와 전복 80,000송이향이 은근히 강하다.멘보샤(소)  35,000멘보샤를 만들려면 신경이 많이 간다.대가방은 식빵을 한번 손질해서 나와서 식빵 두께가 다른 곳보다 더 얇다.식빵 사이에 다진 새우를 끼워서 튀긴 것인데 간단하지만 온도와 타이밍을 맞추기가 힘들어 기술이 매우 중요한 고급요리다.
진진도  참 잘한다.
취향에 따라 스위트칠리소스나  마요네즈를 살짝 찍어 먹으면 좋다.난자완스 38,000푸짐하다. 주문이 들어오면 고기를 갈고 양념을 해서 만들기 때문에 시간이 걸린다. 탕수육과 양대산맥오룡해삼 80,000대장리셰프께서 함께 해주시고!

'무엇보다 신선한 식재료를 쓰고,장사가 잘  된다고 해서 재료가 변하는 일이 없어야 하며 레시피를 철저히 따라 음식 맛에 차이가 나지 않도록 하는 것'  이 가장 기본적인 조리원칙이라고 한다.
또한
누가 먹든 최선을 다해 성의 있는 요리를 만들고 스스로 자부심을 가지고 최고의 요리를 만든다는 자세를 견지해야 한다.것이 변치 않는 신념이라고  한다.정말 자부심이 가득가득
참 멋지다. 술을 그렇게 매일 드시는데도 전혀 흐트러진 일이 없다고 한다.오룡해삼 80,000해삼이 다진 새우를 품고 있다.난 처음으로 대하는 요리라 신기했다. 다진새우도 단단하게 뭉쳐서 식감도 좋다.해삼 속에 다진 새우살을 넣어 옷을 입혀 튀긴요리로 기아자동차  회장이 한때 좋아했다고 기아해삼으로 불리기도 한다.다진 새우쫄깃쫄깃 쫀득쫀득 씹히는 해삼속에 
향긋한 새우살이 가득가득!탕수육 24,000대가방을 있게 한 간판메뉴

생고기만을 가지고 20년 넘게 매일  수작업으로 손질하여 만든다. 주문과 동시에 조리에 들어간다. 미리 튀겨 놓는 경우가 없다.다음엔 첫 순서로 나오도록 해야겠다.
다들  배가 부르니 손들이 잘 가지 않는다.
바삭함이 안에 숙성돼지고기의 부드러움을 느끼기엔 너무 배부르다.생돼지고기도 손으로 직접 쓸고 튀김반죽옷도 숙성을 시켜 눅눅해지지 않고 바삭함을 유지한다.서빙하는 매니저가 20년 경력이라는데 정말 배식의 천재동구버섯과 배추 28,000표고버섯 말린 것을 중국에서는 동구버섯이라고 한다.  그것을 물에 불려 배추잎과 함께 구수한 소스에 볶아 낸 요리.기름지고  느끼한 고기나 튀김요리에 잘 어울린다.대가탕면
닭육수에 굴을 듬뿍 넣었다.마무리 먹기에 너무 좋다. 탱클탱클 큼직한 굴이 듬뿍 들어가고 진한 감칠맛이 도는 국물맛은 대가방에서만 느낄수 있는 특급식사다.항상 <대가방>은 당연히 <논현동 본점>만 가다가,
얼마전 압구정동에 볼일있던날 드뎌 <대가방 압구정점>을 가보았어요..^^*

<대가방 압구정점>은 유일한 직영점이긴해도,
왠지 <논현동 본점>보다 뭔가 떨어지겠지..하는 막연한 선입견을 갖고 있었는데요;;

막상 와보니 좋은 재료쓰고, 기본적인 메뉴구성과 맛이 똑같은데,
오히려 간은 더 슴슴한 편이더군요.

여긴 압구정 주민들이 많이오는 곳이라 건강을 고려하는 요즘 추세에맞춰
요리 간을 본점보다 싱겁게해서 어르신들, 아이있는 가족모임에 더 각광을 받는다해요..

게다가, 본점에선 대장리선생님은 절대 안주시는^^ 간장을 내어줘서ㅋ
개인취향별로 간조절이 되니까 젊은층엔 오히려 더 어필되는 장점이 있더라구요..ㅎ<대가방 압구정동점> 강남구  논현로175길 64 / 신사동 549-8 / 02-546-6331 / 일욜휴무


<압구정 직영점>은 주소가 논현로 이고, <대가방 본점>은 논현동 99-7인데
논현동 대가방에서 만나자한 사람들중 압구정점에 가있는 사람도 간혹 있어요 ㅡ.ㅡ
논현로와 논현동은 전혀 다른데도 말이지요 ㅠㅠ 주.의.요.망.입구엔 강남구 모범 음식점^^명패

미슐랭가이드 서울 2017과 2018에 연속 등재되고,
수요미식회 맛집으로 선정도 되고 했는데..그런 대대적인 자랑은 없네요.
음식에만 집중하는 한결같이 소박하고 수수한 <대가방>!!깔끔한 실내 분위기홀쪽 이구요..룸이 세개 있어요. 6인, 8인, 12인까지 예약 가능.룸 분위기이구요..중국 지역명으로 방이름 배정.
우리 상해에서 만나~하면서 상해가고 싶네요 ㅠ오~ 중식대가 대장리 선생님의 반가운 모습이 보이네요..^^

대장리선생님의 옛날식 숙성탕수육은 정말 아무나 따라할수없어 가히 독보적이지요!!

숙성이 잘 안돼면 육질의 부드러운 식감이 떨어지고, 조금만 과숙성이되면 상하고..

그렇게 황금레시피로 탄생한 대선생님의 탕수육은 겉은 전구알이 깨지듯 파삭~ 속살은 촉촉~ 가히 울서울 최고의 탕슉!!미쉘은 예약룸으로...본점과 똑같은 테이블 셋팅기물도 같네요.. 따끈한 차로 우선 몸을 녹이고.. 메뉴를 봅니다.<대가방 본점>은 워낙에 자주가서 메뉴와 가격을 거의 외울판인데요ㅎ
본점과 똑같은 메뉴판이네요. 구성과 가격 모두.
멘보샤와 난전완자(난자완스) 소자 있는것도 똑같구요~ 좋아라^^*우선 애피타이저로는 "전가복"
알흠다운 비주얼로 등장한 정녕 사랑스런 한접시군요!!

첫 요리로 어떤걸 시킬까 고민중이다가 점장님께 오늘 특히 뭐가 좋은가요?라고 여쭤봤더니..
단 1초의 망설임도 없이 바로 추천해주신게 "전가복"

이럴땐 생각할필요도 없이 그냥 그메뉴로 시켜야합니다~!^^!
해산물 선도가 최상의 컨디션일테니까요 ㅎㅎ<대가방> 자연송이 좋은건 널리 알려져있는데..향이 참 좋아요.
제철 자연송이 사다가 바로 얼려서 년중 쓰는걸로 알고있는데,
겨울지나고 이제 봄에 접어들건만, 그 향이 어쩜 이렇게 남아있을수 있는건지..@@탱글탱탱한 새우살과 싱싱한 관자살, 전복, 소라, 주꾸미, 그리고 아삭거리는 아스파라거스,
죽순과 은행, 브로컬리, 표고버섯..등등 각종 채소도 아주 상태가 좋습니다.그와중에 발견한 복어살!!! 야들 보들하기가....흐아~~
암요~ 명가 중식당의 전가복엔 흰살생선살이, 그것도 복어살 정도 들어가줘야죠ㅎㅎ전혀 짜지않고 아주 슴슴하면서 담백개운하고 정순한 맛의 전가복입니다.
본점보다 훨씬 더 온화한 느낌의^^전가복인데요..
그래서 선도 좋은 재료 하나하나 본연의 맛이 잘 살아있고, 그 맛을 음미하는 즐거움이있어요.

그런데 저도 싱겁게 먹으려는 편인데도, 후반부엔 다소 넘 싱겁게 느껴지려하니..
그때쯤엔 라유를 살짝 뿌려서 맛보면 칼칼해지면서 아주 좋더군요.
물론 짜게 드시는분들은 간장을 취향껏 조금 뿌려 드셔도 되겠구요..

본점에선 대장리선생님이 본인의 레서피는 빼고 말고 할 필요없이 딱 맞는 간이라고 하시며
식탁에 간장을 두지도 않고, 달라해도 주지도 않으시는데요^^;;
그래서 불만있는 분들도 꽤 있는걸로 알아요ㅎㅎ
그런분들껜 여기 압구정점이 해답이 되겠습니다. 간장이 식탁에 항시 있으니까요ㅋ메인요리로 골라본건 "난전완자" 소자.
우리가 흔히 난자완스라고 부르는 메뉴이죠.<논현동대가방본점>과 똑같이 여기도 소자가 있고  4개가 나옵니다.
냉동 쓰지않고 주문과 동시에 생고기 두드려서 만들어주는 메뉴라 요건 최소 20여분은 걸리니
첫번째보다는 두,세번째 요리로 드시면 좋아요.미쉘 손바닥만한 난자완스에, 청경채, 피망, 죽순, 버섯, 그리고 미쉘이 사랑해마지않는 물밤~ 꺅~유학당시 미국에서 맛들여버린 물밤은 울서울와서도 중식당에서 만나면 너무 기쁘고 좋은데..
울서울에서 요거 쓰는데가 그리 많지는 않더라구요..ㅠㅠ

아삭아삭한 물밤의 식감과 고소하고 달큰한 맛이 정말 사랑스러운데 말이에요.

근데<대가방>은 오픈초기 그 옛날부터 지금까지 항상 물밤을 쓰고있어 제가 애정해마지않지요 ㅎㅎ고기 속 꽉찬 대가방의 난전완자(난자완스)!! 맛과 식감이 정말 남다르지요!!
여기도 본점 못지않게, 아니 똑같이 잘하네요 ㅎㅎ난전완자(난자완스)도 짜지않게 슴슴한 맛으로 요리돼 나와서, 라유 끼얹어 맛보았어요.
겉은 바삭하게 튀겨지고, 속살은 고소하고 부드러운 대가방 난전완자. 정말 일품이에요!!

이요리, 저요리, 식사까지 다양하게 먹고싶을때 큰접시는 부담되는데,
이렇게 4개 짜리 소자가 있어서 너무 좋아요..^&^

작년부터인가 본점에서 시작한 난전완스(난자완스)소자 판매! 칭찬해요 칭찬해!자, 이젠 명불허전 <대가방>의 대표 시그니처메뉴인 "탕수육" 맛봅니다. 소자.
아무리 배불러도 <대가방>왔는데 탕슉 안먹고 가는 날은 없습네당~~ 암요!!!!!고기 한개 한개가 마치 '고구마빠스'처럼 코팅돼있는 듯한 비주얼!!
먹기도 전에, 일단 저 형태를 보면, 이날 탕슉의 굿 상태를 바로 체크가능!!

요게 한입 베어물면, 바로 파샤샤삭~ 전구알 깨지는 소리가 나면서 바삭하게 되는거지요..그리고, 속안은 저렇게 부드럽게 숙성된 돼지고기가 촉촉함을 머금은채  꽉~ 차있구요..
바삭~폭신~ 늘 바라는 옛날 탕수육 맛의 전형이죠!!!

특히 대가방은 정통 옛날방식으로 반죽에 달걀 흰자와 전분만 쓰고, 하얀 소스도 그대로 잘 지켜와서
요새 트렌드 찍먹 할필요없이 옛날식 '부먹'인데 첫 한개부터 마지막까지 눅눅해지지 않아요~d^^b

한접시의 요리에 늘 감탄하고, 항상 고마운 마음드는게 이 대가방의 탕슉!!!
물론 대선생님이 바로 해주신것보다는 약간 아쉬움이 있었지만,
그래도 본점의 명성을 그대로 이어주는 압구정점의 탕슉도 훌륭한걸요~^^*식사로 고른 "마파두부밥"
오~ 푸짐한 양에 고슬고슬한 밥!!

매콤한거 좋아하는 미쉘은 기본보다 맵게!를 주문! (맵기정도 주문가능!!)
대선생님계실땐 본점에선 화자오를 넣어주기도 하는데,
여기 압구정점은 화자오는 없고, 대신 청양고추와 칠리파우더를 넣어 더 매콤하게 해주었어요.와우~~ 입안이 맵쌀해지는걸 느끼면서, 땀도 송글송글나고..너무 맛있게 매콤!!
부드러운 두부와 잡내없는 고기간것과 고슬고슬한 밥과 마파소스가 하나로 잘 어울려 맛있게 먹었어요.
은근 요거이 중독성이 강해 숟가락이 멈추질 않더군요. 본점보다 더 강렬한 임팩트를 날려주네요^^ㅋ

순간적으로 션한 칭타오 한잔이 생각나는 맛이었는데;;
뒤에 일이많아 낮술의 기쁨을 패스했네요 ㅠㅠ낮식사엔 자차이가 안나오니까 김치를 한두개 집어먹게 되는데,
대가방은 직접 김치를 담기때문에 이 겨울철엔 청량감이 살아있어 김치가 참 맛있어요.
본점이랑 김치를 나눠쓰는지..여기 압구정점도 똑같이 맛있어서 좋았어요^^*또다른 식사메뉴로 "유니짜장"
본점에선 거의 이 계절엔 대가탕면을 맛보곤하는데, 새로운 곳에 왔으니 새메뉴 맛보자며..선배님은 고추가루를 칙칙~~ 촤아아아~~ 뿌려주시는구만요!
어릴땐 좀 상스럽기도하고;;낯설었는데, 이젠 저 맛에 저도 익숙해요 ㅎ
짜장면에 고추가루를 뿌리면 혹시 있을 느끼함도 잡고, 개운칼칼해져서 좋더라구요..유니짜장은 갈은 소고기를 볶아서 만드는 소고기볶음짜장면이죠.
고소하고 많이 달지도 짜지도 않은 옛날짜장면맛! 추억의 맛!

이날의 메뉴선별은 모두 성공적!!
아주 즐거운 점심이었네요~~^^*후식으로는 리찌가 나옵니다...
우리는 바로 가로수길 카페탐방을 하느라 한개 먹거나 안먹거나했지만,
점심 코스를 시킨건 아닌데, 후식을 주는건 좋지요^^*늘상 다니던 논현동<대가방 본점> 대신, 직영점인 <대가방 압구정동점>을 가봤습니다.
본점 보다 조금 못하겠지..하던 제 생각은 기우였고, 아주 맛있는 식사를 했어요.

본점과 똑같은 마인드와 레서피로, 좋은 재료를 쓰고, 솜씨도 있어
전가복, 난전완자, 탕수육, 마파두부밥, 유니짜장 모두 만족스러웠어요~^^*

사실, 본점보다 조금더 슴슴한 간으로 정순하게 느껴진 요리가 건강한 중식으로 다가와
다들 싱겁게 드시려하는 요즘 트렌드에 맞는 컨셉으로 좋았는데요..
여기선 대장리 선생님 눈치안보고^^ㅋ 간장 라유 팍팍 칠수있어 더 좋았는지도..ㅎㅎ

여하튼, 이젠 압구정동, 가로수길에 볼일있을땐 식사하러 <대가방 압구정동점> 자주 올것같아요!!
제 이웃님들 중에서도 본점만 가보시고, 여긴 안가보셨던분들 많으실텐데요..
저처럼 선입견 들었던 마음 내려놓으시고, 편히 다녀오셔도된다고 알려드리고 싶네요^^/ㅎ서울 3대 탕수육 맛집
대가방가로수길 데이트를 했던 날
서울 3대 탕수육 맛집에서 점심을 먹고 왔다.

방배동 '주' (*수요미식회)
삼각지 '명화원'
논현동 '대가방' (*수요미식회)

위의 세 곳이 서울 3대 탕수육 맛집인데
우린 그 중에서도 '대가방'을 다녀왔다.
참고로 본점은 따로 있고, 우린 압구정동점으로 갔음[대가방 압구정동점 영업시간]
11:00~22:00
(* 일요일, 명절연휴 휴무)식사랑 탕수육 하나씩 시켜서 나눠먹을까 하다가,
이왕 온 김에 여러가지 요리를 맛 볼 수 있는
점심특선 코스요리를 즐기기로 했다.

점심특선 1인 25,000원
(11:30~14:00 / 2인 이상 주문 가능)먼저 기본으로 제공되는
단무지, 양파, 짜사이로 입맛을 돋궈주고요~
차례대로 나오는 요리들을 천천히 즐겨주었다.개인적으로 전분이 들어간
끈적한 소스의 요리들을 좋아하는데
그 중 하나가 바로 류산슬이다.

부드러운 해산물과 아삭한 숙주의 식감이 너무 조화로웠고
무엇보다 간이 정말 적당해서 좋았다.
심심하지도 짭짤하지도 않고 정말 딱 적당한 간이라고나 할까?

지금까지 중식당에서 먹었던 요리들은 보통
자극적이었는데...
이 뒤로 나온 요리들 또한 간이 딱 맞았다.다음으로 나온 요리 마파두부!
사실 마파두부는 학교 급식이나 회사 구내식당에서
반찬으로 나왔을 때 먹어본게 다였다.

중식당에서 먹는 마파두부는 어떤 맛일까 궁금했었는데
대가방 마파두부는 다른 양념은 최소화 하고
고추기름만으로 만든 든 느낌!
두부는 세상 부드러웠다.     50년 이상 경력의 중식 명가
'대가방' 대장리 셰프님께서 하신 말씀이란다.나같은 경우에는 배달 탕수육은 무조건 찍먹이다.
유일하게 부먹을 허용 할 때가 바로 중식당에서 먹을 때인데
대가방 탕수육은 정말 부먹중에서도 단연 최고였다.

새콤달큰 깔끔한 맛의 소스와
안에 숨어있는 고기가 비칠 정도로 얇은 튀김!!처음부터 끝까지 탕수육을
바삭!!!하게 즐길 수 있어 좋았다.다음 요리는 남편이 제일 좋아하는 고추잡채!
그냥 먹어도 맛있지만 꽃빵을 결대로 뜯어서
고추잡채를 싸서 먹으면....
크........♡ 마무리 식사는 두가지 중에 선택이 가능했는데
남편도 나도 대가탕면으로 선택했다.

대가탕면은 대가방 셰프님 이름에서 따온 메뉴인데
굴짬뽕이라고 보면 된다.지금까지 먹어본 굴짬뽕, 백짬뽕 중에서
제일 진하고 시원하고 맛있었다.

그릇 크기는 맛보기 짬뽕 같은 사이즈였는데
생각보다 양이 푸짐했고, 굴이 많이 들어가서인지
국물이 정말 일품이었음!

대가탕면만 먹으러 가고 싶을 정도~ ㅎㅎ파인애플&리치 디저트까지 마무리 하니
배가 터질 것 같았지만
고무줄 치마 입고 간 덕분에 다행이 살아남았다며..ㅋㅋCopyright ⓒ JUNGGEEE All Rights Reserved논현동 대가방 본점에서 모임이 있었던 날. 대가방은 탕수육 맛집으로 유명하죠-  저는 사실 보지 않는 수요미식회에 탕수육 편에 소개되었다고 하고, 미쉐린가이드 2017에도 소개가 되었는데 별을 받거나 빕구르망에 선정된 것은 아니고 그냥 소개가 되어 실렸습니다. 탕수육 때문에 궁금했어요. 대가방 본점. 대가방은 논현동에 본점이 있고 압구정동에 직영점이 있다고 합니다.저희는 인원이 많았기 때문에 안쪽 공간으로.. 사실 미쉐린가이드 소개에도 보면 15인이 최대인 별실이 있다고 되어있는데 저희는 16명인데 정말 끼어앉았;;;; 심지어 처음에 룸에는 의자가 14개 밖에 없어서 당황했었어요;;;;; 대가방 요리를 책임지고 있는 분은 국적이 대만이시라고 하네요 -왠지 마음에 드는 대가방 냅킨.. ㅎㅎㅎㅎ대가방 런치세트 아주 좋아보이고요- 저녁 세트도 전부 구성이 실하고 좋네요-저희는 탕수육이 있는 이 코스로 선택 :)게살삭스핀 스프. 담백하고 제 입맛에 딱 맞았어요-사품냉채입니다. 코스로 시키면 4인 기준으로 한 접시씩 나오는데 딱 4개씩 나와요- ㅎㅎㅎ 저는 주문하고 정리하고 하느라 왔다갔다 했는데 제 몫은 딱 남겨져 있더라구요~~ ㅎㅎ 식사와 함께 한 주류.. 연태고량주와 칭따오 맥주 :)그 다음으로는 전가복이 나왔습니다. 전가복도 느끼하지 않고 담백한 맛이라 넘 좋았던! 간이나 향이 진하지 않아서 좋았습니다.모두가 감탄했던 칠리소스새우!!!! 진짜 맛있게 먹었어요! 소스도 튀김 정도도 매우 적당하고 새우가 실하더라구요! 그리고 .. 대망의 탕수육!!! 다들 한 입 먹고 "맛있다"를 연발하셨어요. ㅎ 결국 탕수육은 따로 세 접시 더 주문했답니다. ㅎ 탕수육 단품이 20000원인데 가격도 넘 좋은 것 같아요!식사로 선택한 대가탕면. 기본으로 식사는 대가탕면이 나오는데 요청시 짜장면으로 변경 가능합니다. 저희 16명 중에 세 분은 짜장면을 선택하셨어요. 대가탕면은 굴 짬뽕 비슷한 느낌이 나는데 저는 일반 짬뽕보다 훨씬 더 맛있게 먹었어요-
대가방 음식들이 대체적으로 제 입에 잘 맞더라구요-  아주 과하거나 진하거나 하지 않고 담백하고 슴슴하면서 맛있는!마지막은 메뉴판에 찹쌀떡이라고 써 있었는데 이게 찹쌀떡이었군요! ㅎㅎㅎ 그리고 달달한 파인애플+리찌?로 마무리... ㅎㅎ  정말 너무나 만족스러운 식사였습니다. 앞으로 모임을 하게 되면 중식당이라고 하면 일단 여기부터 생각할 것 같아요.  아주 세련되고 고급지거나 그런 곳은 아니지만 인간미가 넘치는 곳이랄까요.. 그런 느낌을 받았구요, 미쉐린가이드에 실린 평가원의 말에 매우 공감합니다. 대가방
주소: 서울 강남구 선릉로 145길 13 (논현동 99-7)
전화번호: 02-544-6336
주차: 발렛파킹 
홈페이지: https://daegabang.modoo.at아래 계산서랑 메뉴판은 참고하려고 찍어왔습니다.중국집은 많지만 맛있는 집은 없는 충무로, 유명한 중국집은 많지만 이거다 싶은 곳은 없기도 하다. 그런 충무로에 수요미식회 중식 맛집으로 유명한 대가방 분점이 생겼다.소소한 바람을 일으키고 있는 호텔더블에이 지하에 자리잡은 대가방. 기대를 가지고 방문해봤는데 음, 뭐 인상깊지는 않았다. 그냥 중국요리에서 느낄 수 있는 범주에 있는 맛이라고나 할까- 특히 유명하다는 탕수육은 뭐 맛은 있었지만 약간 기름졌음. 그래도 모임, 회식 하기 괜찮은 양질의 중국집이 하나 더 생겼음에는 고무적인 느낌

영업시간 

월-토
런치 11:30 - 15:00
준비시간 15:00 - 17:00
디너 17:00 - 21:30 

전화번호 
02-2269-6336, 6338지하로 내려가면 있는 충무로 맛집 대가방, 아직 호텔 자체가 가오픈 상태지만 음식점은 영업 중이다. 그 명성 때문인지 사람들로 바글바글. 대가방 메뉴판. 미슐랭가이드 스타를 받은게 아니라 수록된 거다. 뭐 큰 의미는 없겠고. 수요미식회 탕수육 편에 맛있다고 나왔단다. 생활의 달인에도 출연한 적 있다고. 나름 화려한 이력들.메뉴판. 코스부터 단품, 요리까지 다양하다.반대편 엘리베이터 입구도 있다. 양쪽으로 입구가 나 있어서 접근성은 편리하다.좌석도 많고 룸, 회전 테이블도 있어서 충무로 회식, 충무로 모임 할때 괜찮을 듯 싶다.따뜻한 자스민차 하나 먹어주고먼저 대가방의 시그니쳐 메뉴, 탕수육.가격도 비싸지 않고 양도 꽤 많은 편이라서 첫인상은 좋았다. 수요미식회 탕수육 맛집이라고 소개되서 유명세를 누렸으니 기대하고 먹어봤는데음, 일단 튀김이 너무 기름졌다. 바삭하고 안이 촉촉한 질감이긴 했는데 좀 느끼했음.소스가 새콤시큼해서 그걸 싫어한다면 불호일수도 있겠다. 그거 빼고는 그럭저럭 괜찮은 맛이나 명성이 왜 생겼는지? 읭 하는 느낌.두번째는 오히려 더 만족했던 마파두부!대가방 추천 메뉴, 하나만 꼽으라면 마파두부 꼽겠다. 같이 간 요리하는 친구가 이거 맛있다고 추천너무 자극적이지도 않고 밸런스가 아주 좋은 맛이었다.매콤하니 맛있게 먹었다. 충무로 맛집 대가방 온다면 꼭 먹어보길.그리고 마지막은 대가탕면.굴짬뽕 같은 맛인데 살짝 짭쪼름했다. 풍미가 좋았고 깊게 우려낸 맛에 불맛도 살짝. 국물이 좀 짜긴 했지만 숙주랑 먹으니까 그럭저럭 괜찮았다.토실한 굴도 들어있었고- 조금만 더 익혔다면 좋았으련만.후식은 깨찰빵 하나. :)오래된 단골 대가방 중식당이 중구 더블에이 호텔(구 아스토리아 호텔)에 오픈했다고 해서 지인들과 다녀왔어요 강남서 인기있는 식당이 강북에 첫 진출했네요

중구 퇴계로 176 호텔 더블에이 B1
02 2269 6336 ,6338

충무로역 4번 출구에서 5분내 거리
호텔 1층 주차가능2017년 미슐랭 가이드,수요미식회,생활의 달인,2012년 ZAGAT등 쟁쟁한 곳에서 꾸준하게 인정받는 곳입니다 인정많고 유머감각 있는 오너셰프 대장리 선생님의 익살스러운 사진도 보이네요본점과 압구정점은 강남서 단골들의 꾸준한 사랑을 받고 있지요  직접 육수끓여 낸 대가냉면 빨리 먹고 싶어요!홀도 깔끔하고 6인에서 16인까지 모일 수 있는 룸이 5개 있어요 춘 ,하 ,추 ,동 ,사계라는 이름으로 그날  우린 룸에서  식사를 했지요양장피 잡채
푸짐한 식재료에 늘 감탄~지인이 가져온 에드몽 상세르~
루아르의 소비뇽 블랑으로 해산물 요리에 완벽한 맛입니다올 여름을 잘 지내자고 ~자연산 송이와 해산물
향긋한 송이와 부드러운 해산물의 조합인데 전복과 관자등 완전 건강식이죠멘보샤
고소 상큼한 겨자소스에 찍어 드세요식빵 두께 보이시죠? 얄팍해서 진짜 사르르 입에서 녹아요 새우 속은 실속있게 채웠구요
역시 대가방입니다좋은 날에 먹는다는 전가복~
다양한 해산물과 복어살에 아스파라거스와 브로콜리,은행,전복등 없는게 없어요 ㅎㅎ난자완쓰
물밤도 푸짐하게 들어있었고 고기두께도 맘에 들어요 대가방 인기메뉴인데 기다려야해요
주문과 동시에 갈아서 양념하고 튀긴답니다
겉은 바삭 속은 촉촉~대가방 전구 탕수육 유명한 거 아시죠?
어찌나 바삭한 지 전구 깨지는 느낌이 난다고 유명 음식평론가가 그렇게 표현했다는데
씹어보면 바로 공감합니다투명하고 얇은 외피를 자세히 보면 작은 기포들이 있답니다 바삭한 외피속의 돼지고기는 숙성한 거라 부드러워요전채 해산물에 화이트 와인을 마셨다면 메인 중식엔 강렬한 중국 금문고량주 58도가 제격이죠 ㅎㅎ처음 먹어보는 송화강주라는 백주인데 향이 정말 좋군요?대가방 북경오리를 시키면 정말 푸짐하게 나와요 강남 타 식당과 완전 비교되지요전병도 하나하나 4등분으로 접어 놓으셨네요
먹기 편해요전병위엔 바삭한 껍질과 부드러운 오리살을 함께 올렸어요
소스를 가장 밑에 발라야 먹을 때  간이 맞게 느껴진답니다짜투리 오리로 매콤한 볶음도 해주시고~오리탕까지~어찌나 국물이 시원하고 새콤한 지 다시 입맛이 돋아요 여름 보양식으로 최고네요
오리뼈에 짜투리 살을 넣고 오래 고아서 국물이 진해요  그 진국에 중국식초를 듬북 넣고 당면과 각종 야채를 넣고  끓여 맛보니 보약이 따로 없네요 요번 여름 걱정 없어요 ㅎㅎ고슬한 볶음밥짜장면얼큰한  대가탕면대가냉면 나왔네요 피넛 소스를 뿌려 비벼 먹어요슬러시 가득 ,시원함 그자체입니다센스있는 디저트 리치와 찹쌀팥소병~
부담없이 콕 찍어 하나씩 먹으니 진수성찬의 마침표 역할을 하네요

오랜만에 대가방 3호점에서 푸짐하고 고급스러운 요리들을 맛보니 자존심 강한 대장리 셰프님의 재료면에서 맛에서 최고를 지향하려는 진심이 느껴졌어요 역시 대가셔요!

앞으로는 깔끔하고 교통이 편한 충무로점으로 가야겠습니다

#충무로맛집#대가방3호점오픈#푸짐한 북경오리#오리볶음#오리탕#대가방 탕수육#대가방 전가복[압구정 수요미식회 중식] 서울 3대 탕수육 대가방 깐풍기!

18.09.06

오랜만에 모임 ㅋㅋㅋ
사실 1년에 연말에 모이는 모임인데 
주영이형 결혼도 있었고 요즘 자주 보는 것 같다.
이번에는 주영이형이 빠지고 영경이랑 혜진누나 그리고 나까지 셋이 만났다.
이번에도.. 역시 대가방 ㅋㅋㅋ 사실 이제 웹마스터 모임이 아니라 
그냥 대가방 중식요리 모임으로 이름을 바꿔야 하나? 이런 생각이 들 정도로 ㅋㅋ 대가방을 자주 갔다.



15년도에 처음으로 서울 3대 탕수육이라고 유명하다고 갔다가 작성한 글
https://blog.naver.com/mimiiam/22023511778816년도 겨울에도 역시... 대가방 모임 ㅋㅋㅋ
https://blog.naver.com/mimiiam/22088728711217년 9월 회사에서 본점 다녀오고 작성한 글
https://blog.naver.com/mimiiam/221116687493그리고 압구정 대가방 검색하면.. 아직도 내 글이 나오고 있다는것..
ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 나 대가방 홍보대사인가?  그리고 글을 안남겨서 그렇지 한 10번은 더 갔던 것 같다 
하지만 난 내가 직접 다녀온 후기를 바탕으로 글을 작성하고
한번도 대가방에서 어떠한 것도 지원받은 적이 없다.
사실 본점 갔을때 서비스가 좀 별로라.. 속상하긴 했지만.. 받은 것 하나 없고 내 돈내고 먹었다대가방은 논현동에 있는 본점과 
가로수길에 있는 압구정점이 있는데 개인적으로 압구정점이 더 좋다.
본점은.. 뭔가.. 분위기가 좋지만 조금 서비스가 별로인걸로 기억한다.
그래서 잘 안가게 된다 ㅎㅎㅎ이번에도 여러가지 요리를 먹었지만...
역시.. 짜장면과 탕수육을 무조건 주문해야하는 메뉴 
역시 탕수육은 .. 넘 맛있다.
서울 3대 탕수육이라는 말이 그냥 붙은 것이 아니다 정말존득존득 .. 찹살 탕수육
겉은 바싹한데 소스가 묻어서 존득하고 
속은 두툼한 살코기가 있고 언제 먹어도 맛이 좋다.

그리고 이번에는 직원에게 맛있는 것좀 추천을 해달라고 했다.
맨날 와서 코스로 먹다가 먹는 것만 먹게되어서 이렇게 따로 따로 주문한다.
무엇이 맛이 좋은가요?  라고 물어보니 
깐풍기랑 라조기를 추천했다. 
둘다 맛이 좋지만 직원은 개인적으로 깐풍기가 탕수육보다 더 맛있는 것 같다는 말을 듣고 바로 깐풍기 주문 ㅋㅋㅋ몇년을 압구정 대가방에 왔는데 깐풍기는 한번도 먹어보지 못했다.
사실 코스로 먹었을지 모르나 잘 기억이 나진 않는다..ㅎㅎ

직원 추천에 기대가 높았는데
먹어보니 캬... 매콤하니 맛이 좋았다. 깐풍기 특유의 소스가 맛이 좋았던 것 같다.
땅콩도 맛있어서 계속 찾아서 먹고 ㅋㅋㅋ 서울 3대 탕수육 집에서 먹는 깐풍기 ㅋㅋㅋㅋ
탕수육도 별미인데 깐풍기도 충분히 매력이 있어서 맛나게 먹었다.영경이가 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋ
탕수육의 달달함 그리고 깐풍기의 매콤함
둘중에 하나만 선택하라고 하면? ㅠㅠㅠㅠ 아 진짜 힘들지만 역시 탕수육
하지만 탕수육만 먹어서 새로운 것 찾는다고 하면 무조건 깐풍기 추천 ㅎㅎㅎ나와서 근처 카페에서 커피마시고 
역시 우리 모임은 수다 모임 ㅋㅋㅋ
정말 짧고 굵게 수다 떨다가 나왔다

맛있는 식당에서 만나서 수다 떨면서 식사하고 커피가서 마무리하고 헤어지는 모임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음에는 나도 맥주나 한잔해야겠다는 ㅋㅋㅋ 아무튼 이번에 대가방에 새로운 매력을 알게되어 좋았다잉이름만 익히 듣다가,, 어느 날 기회가 되어
처음 방문하게 된 논현동 중국집 대가방!

한 번 방문한 이후로 빠져들어
한달 새 2번이나 더 다녀왔어요.ㅎㅎ

어느 시간대에 가든 홀에 사람이 많아서
홀 사진 찍을 엄두는 안나고 ;
완전 피크타임은 웨이팅 필수!
언제든 살짝살짝 기다리는 것도 필수인 듯해요.대가방은 수요미식회에 탕수육 맛집으로 나왔던
논현동 중국집인데, 
셰프님이 대만 분이시더라구요.
63빌딩에서 8년간 조리부장으로 계셨다는!

그리고 여러 호텔의 주방장을 지내셨고,
중화요리 경연 대회 수성 경력까지!

대가방의 프라이드를 엿볼 수 있었던 ㅎㅎ저희는 요렇게 주문했어요.

대가방 3번 방문했는데, 지금까지 먹어본 것은

탕수육 ★★★★★
매운짬뽕 ★★★★★
대가탕면
유니짜장면
마파두부덮밥

요렇게 인데요!
저희 커플은 저 2개가 가장 입맛에 잘 맞음!
참고로 매운 걸 좋아해서 그럴 수도 있어요.
탕수육은 안맵고 짬뽕 얘기인데,
대가방은 대가탕면이 또 하나의 시그니쳐 메뉴거든요.
흰 국물의 굴짬뽕 같은 건데
그것도 물론 맛있었용. 굴이 엄청 신선 ㅎㅎㅎ
근데 저희는 매운걸 좋아하는지라 짬뽕이 더 좋더라구요!아 대가방 탕수육, 저는 찍먹파라,
바삭한 게 좋아서, 첨에 요러고 나왔을 때는
에이~~ 소스 따로 주시지.. 라고 혼자 아쉬웡했는데

이 상태도 대박 바삭거림ㅋㅋㅋㅋㅋ
신기할 정도로 맛있음 ㅎㅎㅎㅎ비주얼도 좋죠?
참고로 저는 ...
 입맛이 야~~악간 까탈스러워서
돼지 냄새 안 좋아하는지라 돼지고기 요리를 
그리 즐겨 먹진 않거든요.
사실 ㅋㅋㅋ 여기도 그냥 남친이 맛있따고 맛있다고 
백번 말했어도 '탕수육'이라는 말에 
그리 떙기지 않았지만 언젠가는 함께 가줘야 할 것만 같은
의무감에 그래 오늘은 가자~ 하고 따라왔던건데
아 왠걸! 대박맛있었어요!!튀김옷이 쫄깃거리면서 동시에 바삭해요!
고기 잡내도 안나고, 소스도 깊은 맛 느껴지고.
진짜.. 맛있어요 굿굿

저도 까탈스럽지만 제 남친 입맛도 참으로 까탈스러운데
그도 완전 반해서 ㅋㅋㅋ

저희가 수요미식회 나왔다는 맛집에 3군데 갔었는데
다 맛있더라구요..
이게 열 블로그에 나온 맛집 하나보다
수요미식회에 한 번 나온 맛집이 정말 인증된 맛집이라는 생각이 들었어요.ㅋㅋㅋ
수요미식회란 프로그램 잘 안 봤는데 이제 유심히 보게 됨 ㅎㅎ
믿음이 감 ㅎㅎㅎㅎ유니짜장도 맛있었어요. 그냥 아주 특별한
*맛!! 막 이런건 아니지만 
그래도 일반 중국집에서 먹는 짜장면 보단 확실히 퀄이 다름.

하지만 뭐니뭐니해도 논현동 중국집 대가방의
대표는 탕수육이라고 생각함 ㅎㅎㅎ마지막 매운짬뽕! 짬뽕도 꼭 드셔보셨음 좋게써요.
대가탕면도 그렇고 짬뽕도 그렇고 
말씀 드리면 2 그릇으로 나눠 주시거든요? 

그래서 반씩 편히 나눠먹기도 아주 좋구요.
이 짬뽕도 확실히 다른 중국집 짬뽕이랑 달라요.
그냥 맵기만 하거나 자극적이기만 한 그런 짬뽕이 아녜요.

그리고 해산물 퀄리티는 정말 확실히 신선해요!
그 흔한 홍합 하나조차 뭔가 살아있는 느낌 ㅎㅎㅎ
재료가 좋은 게 분영해!!ㅋㅋㅋ


수요미식회가 인증한 논현동 중국집 대가방!
무슨 음식을 주문하셔도 왠만해선 실패 없을 것 같아요!충무로에 [대가방3호점]이 생기니 강남, 강북의 위치좋은 교차점이라
모임하기가 너무 좋으네요..^^*충무로역 4번출구근처 곧 오픈할 호텔더블에이(구 아스토리아호텔)에 입점한 [대가방 3호점]

논현동 본점과 압구정동 직영점 2호점에 이은 3호점으로 여기도 물론 직영점.
[대가방]의 강북 첫진출이라 고무적이라고, 반기는 분들이 많으십니다..^^*호텔1층의 출입구. [대가방]은 지하1층에 위치. 02-2269-6336,6338

가오픈초기 방문기는 아래를 참조~!
https://blog.naver.com/dalcomqueen/221281823236선홍빛 빨강색의 입구
화사하고 깔끔모던한 분위기.여름엔 "대가냉면"인데..
여기 충무로점도 시작했군요! 좋아라~차분한 다크브라운톤에 세련된 등장식과 레드로 포인트를 준 실내분위기!6~16인 사계와 춘하추동 총5개의 별실을 갖추고있는데, 이날 우리 8인의 예약룸기본찬이 깔리고, 예약시 와인잔은 셋팅부탁드렸고, 라유와 고수 청하고..첫번째 요리는 여름철 집나간 입맛을 확 살려줄 "양장피"로..^^

재료좋고 푸짐함 그 자체인 양장피!
톡쏘는 겨자맛에 코가 찡~하면서 입맛나요 ㅎㅎ잔치음식 마주한듯한 흥취가 바로 나게해주는 스타터로 훌룽!^^!좋은날, 훌륭한 음식엔 미쉘의 시작주는 언제나 와인입니다!!
삼청동[르꼬숑]에서 구매한 와인 가져갔어요.우선 에드몽 상세르
Edmond Sancerre Alphonse Mellot

아주 우아하고 매력적인 루아르의 소비뇽 블랑!
기분을 업 시키면서도 중식 애피타이저와의 마리아주가 좋은 전채주로서 그만이죠~^^*여름 미식을 함께하는 행복함을 위하여~^^/이번엔 "오품냉채"
역시나 푸짐하고 솜씨와 정성가득한 한접시!^^!


피딴(오리알삭힌거)상태좋아 꼬소하구요~

다른데선 거의 손안대는 해파리냉채도 대가방껀 먹습니다. 식감도 살아있고 맛있어요.손질잘된 탱탱한 새우, 새콤매콤 소스올린 큼지막한 가리비 관자, 오향소스의 소고기..꼬들쫄깃한 소라살도 중식에서 만나면 또 별미이지요!매콤한 라유를 살짝 뿌려서도 맛보고,
고수 청해서 더욱 향기롭게 냉채삼매경에...ㅎ다음은 "자연산 송이와 해산물요리"
송이향 좋기로 유명한 [대가방]의 자연산 송이와 전복, 관자..가 듬뿍 들어있는..식감도 흐물거리지않고, 향이 대단한 자연산 송이!
가을 체철에 최고 품질로 산다지만, 이 여름에 이런 풍미를 선보이다니..

얼마나 보관을 잘하면 항상 이런 퀄리티가 나오는건지...
[대가방]에서 늘 감탄하는 대목입니다!튀김요리는 열화와 같은 요청으로 선택한 "멘보샤"몇년전 연남동에 바람이 분뒤로 요즘은 왠만한 중식당엔 다 있는 메뉴지만,

[대가방]은 오래전 오픈초기시절부터 있었고, 튀김공력과 솜씨가 대단한 멘보샤!!


여느 중식당것들보다 훨씬 얇은 식빵피가 독보적인데요..

다른데선 시중 판매용 식빵 그 크기 그대로 쓰는데반해, 대가방은 그옛날부터 한번더 손은 가지만,  얇게 식빵을 썰어 튀겨서 바삭함이 남다르고, 기름끼도 적어 느끼하지않아요..다진 통새우살만으로 만든 멘보샤 속안은 두툼하고 고소함도 남다르죠~@^^@싱그러운 샐러리잎 장식과 함께 내어준거 인당 두개씩 가져와서 찰칵!^^!

이건 하나갖곤 절대 안되고, 무조건 연달아 두개는 맛뵈야 직성이 풀리는 옛날맛 그대로의 멘보샤!!이 즈음엔 레드와인으로 갈아탑니다.
록 드 루싹 쌩테밀리옹
Roc de Lussac Saint-Emilion 2012

보르드 루싹 쌩테밀리옹AOC의 메를로와 까베르네프랑 블랜딩!
가성비도 좋고, 부드러운 타닌에 임팩트있는 산미가 중식과 잘어울리죠.멘보샤가 어떠냐며 잠시 들어오셔서 직접 맛을 보시는 대장리선생님!

노릇노릇 안태우게 신경써서 봐야하는 메뉴라 바쁜 저녁엔 멘보샤는 주문 좀 안했으면 좋겠는데^^;;
이렇게들 맛있다고 좋아하니 어떻하냐며 웃으시며 역정내십니다..ㅎ충무로 대가방3호점 오픈을 축하하며~
대장리 선생님의 건강을 위하여~~^^/다음은 "난전완자" 대가방의 시그니처 메뉴중 하나로, 난자완스를 일컫는 말.주문과 동시에 고기갈고 양념해 즉석에서 만들어주기에 최소 30분이상은 걸리는 메뉴인데, 겉은 바삭바삭~ 속안은 부드러운 고기살로 꽉 차있죠!아.. 제대로 잘익은 난자완스의 전형적인 맛!
어찌나 크고 튼실한지 하나만 맛봐도  포만감이 쓰나미로~!

각종버섯과 채소 곁들임에 [대가방]은 아삭아삭한 물밤을 푸짐하게 같이 써서 늘 더 맛있는 난전완자입니다!자, 이번엔 명불허전 대가방 탕수육!!
거의 식사때 시켜서 배부를때 맛보곤했는데,
일부러 제대로 하나의 요리로 맛보려고 이른 순서에 배치했지요!^^!

결과는 성공적! 가히 폭발적!안이 비칠듯 투명하고 얇은 외피는 바삭바삭~
속안을 꽉 채우는 숙성돼지고기는 폭신말랑~

예전이나 지금이나 무조건 오리지날 부먹 그대로에 대장리선생님만의 독보적인 숙성기술로 잡내없이 부드럽게씹히는 돼지고기 탕슉! 대가방의 시그니처중에도 대표메뉴인데요!

논현동 본점과 겨뤄도 거의 손색없는 솜씨입니다^^*

가히 울서울 최고의 [대가방]탕수육! 격하게 애정합니다~~^_____^암요~한입 깨무는 순간..바삭와자작~ 전구알 깨지는 소리가 나야
명실공히 [대가방]탕슉이지요~d^^b이 즈음엔 중국술로 갈아탑니다..
대가방에서 판매중인 금문고량주 58도와 송화강주.
깔끔하고 담날도 숙취없이 속 편안한..좋은날엔 무조건 전가복!이라고..
대선생님이 특별 서비스로 내어주신 요리...

주꾸미와 전복, 죽순, 은행, 표고버섯, 브로
콜리, 청경채, 아스파라거스..등등에관자, 새우, 자연송이에 총각버섯과 복어살까지.. 많기도 많은슴슴하면서도 입에 착착붙는 소스의 간맞춤도 기가막히고,
불맛나게 조리한 솜씨와 각종 재료의 어울림이 정말 훌륭한... 강추요리!@@!

[대가방] 전가복은 사랑입니다~~♥^^♥자, 이제는 요리로썬 마지막을 장식할 "북경오리"홍콩에서 수준있는 북경오리 맛나게 먹고온지라  문득문득 생각나던차에..

논현동본점처럼 여기도 된다길래 미리 예약했지요~!!밀가루 전병도 따끈따끈하게 바로 부쳐 나오고..
양도 넉넉하게 주어 좋아요..밀전병에 바삭한 오리껍닥, 오이채 파채 올리고.. 돌돌 말아 한입에 얌냠~!@@!발라낸 살은 가져가서 이렇게 또하나의 맛깔난 요리로 재탄생!진정한 대미는 오리탕!오리뼈 넣고 푹 우려낸 구수한 육수에 개운상큼함을 더해줄 중국 식초를 넣고..
각종채소와 두부, 오리고기살과 당면에 고수 듬뿍~~~

마치 대선생님의 필살기이신^^ 불도장을 맛본것처럼..
너무나 시원하고 맛있어서 다들 두그릇씩 퍼드시며.. 지대로 몸보양하셨다고..ㅎㅎ자, 이젠 식사를...게살볶음밥짜장면대가탕면
두루 좋지만....여름엔 무조건 "대가냉면"이죠!!!
오오 진한~ 얼음 육수 슬러시가 보기만해도 시원합니다..흐아~

땅콩겨자소스는 따로 내어주어 개운한 농도를 조절할수 있구요...소고기편육과 해삼, 새우, 버섯과 오이채..
각종 푸짐한 재료에 짭조롬 깊고 구수한 풍미의 육수가 어우러집니다..

하루 이상 정성들여 만드는 육수는 그 깊은풍미가 대단한데요..
시중의 깡퉁육수에 식초와 겨자때려넣은 중국냉면과는 비교가 안되는..
그야말로 클라스가 다른 정통 중국냉면의 맛!!찰랑거리고 매끄러운 면발식감도 좋아 후루룩 후루룩 넘어가는..
이 여름에 정말 매력적인 대가냉면!^^!후식으로 찹쌀팥소병과 리찌로 마무리^^



중식대가 대장리선생님의 [대가방] 강북 최초 직영점 충무로3호점.
위치도 좋고, 쾌적한 공간에 요리는 본점과 차이없으니 모임하기 정말 좋으네요^^*2차로는 같은 호텔 1층의 이탈리안 카페비스트로 [칼리체Calice]

멀리 갈것없이, 와인 한잔하며 2차를 즐기기에 최적이에요!^^!

최근에 다녀온 자세한 소개글은 아래를 참조~!
https://blog.naver.com/dalcomqueen/221312018405호텔더블에이 1층[칼리체] 02-2272-7030어둑한 밤이오니 술맛 더 나는 공간^^이탈리안분들이 식사하는 풍경이 자연스러운 곳[대가방]에서 충분히 배뻥이었지만, 헤어지기 아쉬운 우리는 2차로 와인 한잔 더합니다..

이탈리안 생햄 콜트플레이트에  프리토(튀김류)몇가지와 멜란자네..등등
와인안주꺼리로 아주 좋은 구성!!꿀라텔로, 모르따델라 생햄에  그옆엔 토마토와 치즈 구워만든 빵 판체로티도 있고,
별도 접시안엔 로마 야식의 대명사 수플리(Suppli)도 있네요..
비슷한게 시칠리아의 아란치니, 우리나라 고로케 스러운거^^
감자튀김도 나오고, 그옆엔 가지로 만든 라자냐종류인 멜란자네!!
오~ 두루두루 맛깔나고 와인과 너무 잘어울리는 안주꺼리들~d^^b반피 부르넬로 디 몬탈치노Banfi Brunello di Montalcino로 흥겨웠던 밤..

부드러운 질감과 스파이시한 산지오베제 그로쏘품종의 풀바디와인으로
부르넬로의 리더인 반피를 맛보고있자니 토스카나로 훌쩍 날아가고팠던 밤이기도...바로 일주일전 사가현 온크리에 놀러갔다온 미쉘의 수브니어 과자도 맛보여드리고..사가현 온크리료칸 명물 과자로 아주 부드러운 외피에 속안엔 단팥과 찰떡이 얇게 들어있는~^^*대미는 [칼리체]의 수제 홈메이드 티라미수와에스프레소 아마레또 커피로 달콤고소하게 마무리!
야밤 후식주커피로 최고인듯 ㅎㅎ


예상했던대로 1차 충무로[대가방]과 2차 [칼리체]조합은 그야말로 환상이네요^^
앞으로도 자주 애용할것같아요 ㅎㅎ날씨 좋았던 주말
중국음식을 빼놓을 순 없지.
얼마전 아는 언니가 블로그를 가만히 보더니
자기가 아는 미혼녀 중 가장 중국집을
자주 가는 것 같다고 ㅋㅋㅋ
칭찬으로 받겠읍니다...학동사거리에 위치한 대가방본점.
원래도 손님 많은 집이긴 했지만
이 날은 진짜 많았다.
웨이팅 후덜더러러...테이블 놓는 방식이 바뀐 느낌.
예전보다 더 빼곡히 채워진 느낌인데
기분 탓인가..테이블에 놓여있는 소개글도 정독해보고.
후덜덜한 이력의 소유자 .
요리가 업이여서 식당하시는 분들 부럽다.메뉴가 너무나 많은 관계로
우리가 주문한 것만 찍었다.
대가방은 탕수육 메뉴판만 있으면
되는 거 아니냐며 .. ㅋㅋㅋ요리와 함께 나온 기본찬들.
2인 테이블 크기에 비해
접시가 너무들 커서
먹는데 좀 힘들었다. 끙언제봐도 반가운 대가방 탕수육.
옆 테이블을 힐끔보니
주문시 소스를 따로 요청하면
찍먹으로도 먹을 수 있다.개인적으로 찹쌀 탕수육을 선호하진 않지만
대가방 탕수육은 찹쌀이 기분좋을 정도로만
아주 살짝 스치듯 들어있어 참 맛있다.

단맛이 강한 소스도 그렇고
내가 선호하지 않는 조합인데
묘하게도 여기 탕수육은 엄청 맛있음.
이것이 내공인가 !!!!무난무난했던 새우볶음밥.
고슬고슬 잘 볶아진 볶음밥이
불호인자도 있으려나.

대가방의 볶음밥엔 짬뽕국물 대신
맑은 계란국이 나온다.

자꾸 옆테이블 얘기해서 좀 글치만
애기 엄마 혼자서 상애기 둘 데려 와서
탕수육에 짜장면 두개, 볶음밥을  주문했는데
(충분히 주문했다는 의미)
작은 짬뽕국물 요청에 칼같이 짬뽕국물은 주문해야지만
먹을 수 있다고 하시더라.
실랑이 끝에 짬뽕도 하나 주문하며
면발은 조금 적게 넣어달라고 하시니
국물만 드실거면 면발은 넣지 않겠다는
서버의 말씀. (헐?)
긴 실랑이에 악에 받치셨는지
그냥 면발 다 달라고 하시더니
결국 팔할은 남기시더라.


얼마전 봤던 방송에서
군만두를 서비스로 생각하는 분들이 많다는
씁쓸한 중식 쉐프의 말씀을 듣고
잘못된 서비스 요구 세태(?)에 매우 공감했었는데
이것도 그런 종류의 하나겠지만
그래도 조금은 줄 수 있지 않았나 좀 아쉬웠다.
전반적으로 손님에 치여 퉁명했던
직원들을 나역시 겪어서 그렇게 느꼈을지도. 짜장면도 역시 무난.
맛있게 한끼 잘 먹었다.






:: 지극히 개인적인 논현동 대가방 식후감 ::

탕수육이 참 맛있는 중식당.
탕수육이 특별해 다른 메뉴가
다소 평이하게 느껴질 수 있는게 함정.
모든 메뉴가 무난하니 괜찮다.




오늘도 잘 먹었습니다 !대가방 본점◆◆논현동 맛집 - 서울 중화요리 지존 대가방◆◆

식도락 페밀리와 서울 최고의 중화요리 강남 논현동 맛집 대가방을 찾았다.
대가방을 찾는다는 것은 간단히 서울 최고의 중화요리를 만난다는 것이다.
특히 서울 3대 탕수육 칭호로는 다 표현이 안 되는 압도적 최고의 탕수육을.늘 차로 가득한 주차장. 발레 서비스가 있다.영업시간 참조하시고, 서초동 대가향 등 다른 집들과는 아무 관계가 없다는 주의도.모던하면서 중국적인 인테리어에 비교적 널찍한 좌석 배치로 시원한 느낌.
하지만 늘 손님이 바글거려 왁자지껄한 분위기다. 조용한 것을 원하면...이렇게 안쪽에 룸이 있다. 예약 필수에 최소 정원 제한이 있는 것 같다.원산지 표시도 참조하시고.



메뉴는 이전 포스팅을 참조하시기를:
http://blog.naver.com/zephyr122059/220874958952             기본 세팅.김치를 내주는 것도 좋고, 간이 잘 된 삶은 콩은 훌륭한 애피타이저.

            무엇이 이렇게 품격있게 나오나 했더니...샥스핀 게살 수프.게살의 함량이 엄청나다. 이런 것이 진짜 중화요리 맛집의 수준이다.
게살은 찾기 힘들거나 게맛살을 넣는 중식당들도 많은데, 너무 좋다.마유도 뿌려주고 고수도 얹어서.
짭조름하한 게살 풍미가 깊고 부드럽고 연한 샥스핀의 은근한 느낌이 훌륭.

               해삼요리인데 해파리 귀라는 스페셜 한 재료를 넣어 변화를 꾀했다.진짜 해삼이 푸짐하게 들어 있다. 청경채 등 채소도 풍성하고 비주얼 짱.부드러우면서 말캉말캉 탄력도 살아 있는 해삼의 식감이 정말 압권이다.
밀가루 맛나는 엉터리 해삼에 익숙한 비내리, 대가방에서 아주 호강하는구나.
꼬도독 거리는 해파리 귀의 식감이 더해지면 멋진 두 식감의 탱고, 섹시하다.

              난자완스.맛있게 만들기 어렵고 귀찮아서인지 우리 주변에서 거의 사라졌다가
최근 블로거들의 주목을 많이 받으면서 다시 뜨고 있는 요리.반으로 자른 단면을 보니 겉은 바삭하게 뒤겨니고 속은 촉촉함이 살아 있다.비주얼대로 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 겉바속촉의 진수, 훌륭한 난자완스다.
겉의 바삭함이 다 무너지기도 전에 촉촉한 고기의 진한 육즙이 터져 나온다.
씹기가 끝날 때까지 사그라들지 않는 바삭함과 촉촉함의 공존, 어우러짐...
바삭함이 약하고 빠르게 점점 사그라드는 홍명보다 한두 수 위라는 생각이다.
조금 더 탄 듯한 바삭함 좋아하는 내 취향에도 불구 아주아주 맛있게 먹었다.
논현동 맛집 대가방은 난자완스로도 여전히 서울 최고의 중화요리 맛집이다.

제가 아주 좋아하는 블친분이 정보를 주셨습니다.
프로모션으로 난자완스 작은 사이즈 판매한답니다.
두명 네명 온 분들 늘 8개가 부담되고 많았는데
식당에서 네 개에 25000원, 포장은 20000원으로 판매한다고 합니다.^^

             고추잡채와 꽃빵.적절하게 짭조름한 고추잡채와담백한 맛에 폭신폭신 탄력도 있는 꽃빵이 합치면,맛이 없을 수가 없지.
난자완스의 바로 다음, 줄을 잘못 서서 인상을 남기지 못했지만, 아주 좋다.

                중국 족발.살코기보다 뼈와 발이 중심이 된 족발. 자작한 육수만 빼면 우리 족발과 비슷.가장 큰 차이의 하나는 오이일 것. 시원함을 극대화한 뽀개기와 긁기. ㅎㅎ
우리나라의 족발에도 이렇게 시원한 오이를 내면 좋을 것 같다는 생각이다.

             대가 냉면.양장피를 원용하여 다양한 재료를 사용한 중국식 차가운 냉면이다.면은 쫄깃하고 해삼 등 좋은 재료를 깊은 내공으로 조리하여 각가의 맛을 살린,
그리고, 겨자를 첨가하면, 시원하면서 은은하게 새콤 매콤한 국물이 일품, 좋다.

          식사까지 했는데, 도야지들 또 먹고 싶은 것이 있다고... 그래서 내주신 양장피.각각의 재료의 신선도와 맛도 중요하고,
가운데 볶은 재료와 주변의 가공 않거나 거의 안 한 재료의 궁합과 조화가 핵심.그런 궁합과 조화가 훌륭한 양장피다.
과하게 볶지 않은 채소류의 재료가 가공 안 한 재료의 신선함을 상하지 않고
잘 어우러지면서 훌륭하게 받쳐준다. 최고.

               대가방에서는 처음 먹어 보는 삼치 만두.비린내 없이 담백함이 일품인 훌륭한 만두다.
솔직히 간간한 만두를 좋아하는 내게는 조금 지나치게 슴슴하고 담백했지만,
두툼한 피에 싸인 친근한 담백함이 좋다.

          대가방에서 탕수육을 안 먹으면 바보지.이날은 지금까지 먹은 대가방 탕수육 중에선 중급 정도였음에도 인상적인 맛.고기의 비율도 촉촉함도 좋고, 잡내도 없다.
대가방 탕수육의 최고 매력은 "전구가 깨지듯 연약하게 부서지는 바삭함."
이날은 그 바삭함이 아주 살짝 약했음에도,
눈이 감기고 탄성이 터지는 훌륭함. 그냥 단연코 서울 최고의 탕수육이다.


하나하나 다른 곳에선 경험할 수 없는 경지에 도달한 요리가 가득한 중식당,
논현동 맛집 대가방은 한마디로 중화요리의 화려한 향연, 중식의 축제다.
특별한 중식의 기억이 필요할 때, 두 번 생각할 필요 없이, 대가방으로 가시라.

         논현동맛집 대가방에서 외식




먹방계의 행성

보라앙마주말엔 할무니가 서울 올라오셔서 저녁외식을 하고 왔어요

언제나 할머니 오시는 날은 보랑마 1순위는 할무니한테 가는것!

애기 때는 맨날 방학만 되면 할무니 보러 시골가는걸 좋아했는데 세월 참 빠르네요


무튼 어른들 모시고 다녀온 논현동맛집 올려봅니다대가방

서울 3대 탕수육 집으로 유명한 전통 중식 레스토랑

생활의달인, 수요미식회에도 출연했고 전국맛집 TOP1000에도 선정된 중식 맛집이에요오리지널 대가방은 논현점과 압구정점뿐이니 참고하시구요저희는 룸으로 자리를 잡습니다

할머니 옆자린 언제나 막둥이 보랑마 자리이집은 탕수육으로 논현동맛집이니 탕수육 두개 시키규

인원수대로 짬뽕 짜장 식사도 시켰어요기본찬은 짜사이, 단무지, 양파, 김치대가방 탕수육 24,000원

먼저 탕수육이 나와주는데요~~

할무니랑 고모 젓가락이 젤 빨리 들어가네요 ㅎㅎㅎㅎ 탕수육은 튀김옷이 아주 얇았고 돼지고기가 큼직하게 들어있어 아주 좋네요

부먹이라 처음엔 흠칫했는데 눅눅함이 없어 저희 가족 다 맛있게 먹었어요그리고 식사 등장

짜장이랑 짬뽕 통일해서 시켰는데용~ 일단 비주얼을 합격!유니짜장면 6,500원

짜장면은 양념이 진짜 예술

면이랑도 잘어울리고 밥비벼먹어도 맛있을것 같았구요매운짬뽕 7,500원

짬뽕도 얼큰하니 맛있네요, 맛은 뭐하나 부족한거 없는 논현동맛집 인정입니다요 ㅎ

특히나 면발들이 다 얇아서 어른들이 잘드셔서 좋았어요

할무니도 맛나게 냠냠! 보랑마가 옆에서 살뜰히 챙겨드려서 배가 옴총 부르시다고 하더라구요

햄보케라마무리는 할무니랑 같이 맛있다 인증샷


맛있는 중식 찾으시는분들께 추천드립니다

양은 그렇게 많진 않지만 그래도 맛하나는 끝내주네요논현동맛집 대가방

주소: 서울 강남구 선릉로 145길 13 럭스웨이빌딩
전화번호: 544-6336
영업시간: 11:30-21:00





* 지원없이 솔직하게 작성되었습니다 *지난주, 엄마랑 김남치니랑 함께 가전보러 갔다가
점심을 너어무 맛있게 먹고와서 포스팅해요!!!!

예전부터 김남치니가 한번 가자고 했었던 대가방학동사거리 코앞!
결혼준비하면서 이동네를 몇번을 왔다갔다하는지....ㅋㅋㅋㅋ저번에도 한번 왔었는데, 그날은 휴무라 못먹고 갔그든여...
기대 뿜뿜 내발끝까지 뿜뿜 뿜뿜뿜메뉴판 찍는다고 찍는데 코스메뉴만 찍고 말았네..중간 요리부 건너뛰고 식사부로 갑니다.ㅋㅋㅋ
대가방의 유명한 탕수육과!
마파두부밥, 소고기탕면, 해물짜장면 고고

3인 4메뉴 바람직..
한자 까막눈은 안녕하십니까! 까지만 읽고 패스김치랑 양파랑 단무지 기본세팅이예요.
요즘 중국집 양파가 그르케 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 저는 단무지보단 김치를 좋아해요
증말 어쩌라고죠? 키키키평일의 점심시간을 조금 넘겨서 갔더니
너무 복작이지도 않고, 너무 한산하지도 않음제일 먼저 나온 탕수육!!
세상에..
여태까지 먹어본 탕수육 중 일등이예요

한입 딱 무는데 과자처럼 바사삭!!!!
소스가 뿌려져있음에도 불구하고 바삭함이 오래 유지되더라고요..
무조건 찍먹파였던 내 두뇌회로에 혼선오기 시작함ㅋㅋ제가 먹어보고싶어서 주문한 소고기탕면
면 요리는 두그릇으로 나눠달라고 요청하면 그렇게 해주신대요
그래서 소고기탕면은 두 그릇으로 나눠 받았어요


저희 엄마는 물에 빠진 고기, 고기국 정말 안좋아하시는데
이거는 한 그릇 뚝딱.. 심지어 국물도 뚝딱..........
더이상 설명 필요없지라?김남치니의 마파두부밥!!
밥도 고슬고슬하고 양념맛도 너무 좋아서
자꾸자꾸 손이 갔던 메뉴예요 ㅋㅋㅋ해물짜장!
짠듯한 매콤한듯한 그 오묘한 맛이 신기했어요
여태먹어보았던 짜장과는 뭔가 다른 느낌ㅋ푸짐한 한상차림ㅋㅋㅋ
진짜 뭐하나 빠지는 메뉴가 없어서
정줄놓고 말도 안하고 먹은거같아요

맛있다고 음미하면서 먹고 그러는거 잘 못해...
맛있으면 와다다 입에 때려넣기가 짱이야...양 많이 줄었다고 생각했는데 (양심어디?)
3인 4메뉴 중 남긴음식 하나 없고....
소스까지 핥아먹고 싶고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

다음에 또 방문하게되면 탕수육이랑 소고기탕면은
또 무조건 먹게될 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ

역시나 탁월한 김남치니의 식당초이스 능력!!!!
너어무 너무 맛있게 잘 먹었으여 ㅋㅋㅋ#대가방 #논현대가방 #수요미식회맛집 #탕수육맛집

내 최애 중식당 대가방!
특히 탕수육... 흔히 생각하는 꿔바로우 같은 찹쌀 탕수육 느낌인데 끈적하지 않고, 적당한 달짝지근함이 조화를 잘 이룸!논현동 맛집 대가방은 강남구청역에서 도보 10분 정도, 주차는 발레 가능함.  점심, 저녁 시간엔 특히 사람이 많아 그 시간대를 피해 가는 게 좋다.아 정말 대가방 탕수육 왜 이렇게 맛있지!
뭔가 다른 곳과 다른 1%의 특별함?!
아쉬운 점을 말하자면, 양이 적다.주문메뉴 : 탕수육(24,000원) + 유니짜장(6,500원) + 매운짬뽕(7,500원)
/ 총 : 38,000원

논현동에 위치한 대가방!
지하철로는 강남구청역에서 도보 가능.
자차 이용은 발레파킹 가능.

특히 대가방은 탕수육이 제일 맛있고,
흔히들 말하는 꿔바로우 느낌이고 달달하고 쫀득하다. 양은 적은 편.

식사는 주문하면 나눠 아예 나눠서 반씩 갖다 주시는 게 완전 굿. 좋음.

테이블 간격은 좁고, 식사 시간 때 가면 엄청난 웨이팅이 있으니 그런 시간은 피해서 애매할 때 가는 게 좋다. 최애 중국집 대가방 탕수육 최고.☆대가방☆
주소 : 서울특별시 강남구 선릉로145길 13 럭스웨이빌딩 1층
브레이크타임 : 15시~17시
인터넷 주소 : http://daegabang.modoo.at/수요미식회 탕수육 맛집으로 선정된
논현동 대가방 본점을 찾았다.
대가방은 압구정, 논현동 2개 뿐이다.
기타 유사상호를 유의하시라! ㅎㅎ점심특선 25.0
가격 좋네!그러나 나는 저녁에 가서 단품 요리 메뉴를 보았다.
탕수육 2만원,지난 겨울보다 4천원 올랐다!짜장면 6.5
비싸네..볶음밥도 8.5
비싸네 ㅎㅎ테이블 위에 이 집의 연혁이 있었다 ㅎㅎ동행인이 김치가 맛없다네 ㅎㅎ
다른 건 밑반찬?은 괜찮았다.이 집의 시그니처 탕수육 나옴
먹다 찍은 거 아님!
양이 이 정도로 적었음다른 각도로 촬영해 봄 ㅎㅎ난 찍먹 좋아하는데 여긴 선택없이 부먹으로 나온다.
소스는 넘 달아서 싫었는데
동행인은 넘나 맛있다고 연속 칭찬했다.
탕수육 자체는 찹쌀을 넣었는지 쫄깃해서 수준급이였다.짜장면 한 그릇 시켰는데
반그릇씩 나눠서 주심
굿난 달지 않아 좋았는데
동행인은 평범한 맛이라고.
근데 아무리 반으로 나눴다지만, 양이 적었다.

논현동 '대가방'
주관적인 평가 ★★★★☆
탕수육 서울 3대 맛집이라는 대가방
본인의 입맛에 따라 호불호가 갈릴 수가 있겠다
나처럼 단 거 싫어하는 사람들은 그닥인 맛
그러나 탕수육 자체는 매우 쫄깃한 수준급이였다.
소스에 호불호가 있으니 찍먹으로 주는 건 어떨까?
간장에 찍어 먹을 수 있게 간장도 주고!ㅎㅎ
근데 아무리 유명하다지만 비싸고 양이 적은게 아쉽다.

논현동 대가방
서울 강남구 선릉로145길 13
02-544-6336
평일 11:30 - 21:00
Break time 15:00~17:00
일요일 휴무/명절휴무중식대가 대장리선생님의 [대가방]
논현동 본점과 압구정직영점에 이어 새롭게
[대가방 충무로점]을 오는 5월 24일에 오픈한다고 합니다~^^/

그간엔 강남권에만 있던 [대가방]이 이젠 강북권에도 하나가 생기게 되었네요^^
그것도 교통입지 좋은 충무로역 근처~!


지난주 대선생님의 초대로 가오픈파티에 다녀온 미쉘!
가장 먼저 발빠른 소식을 울이웃님들께 소개해드립니다~^^/주소상으로는 퇴계로인데 충무로역 4번출구에서 명동방향으로 50m 위치에있는
(구)아스토리아호텔을 리노베이션한 더블에이호텔의 지하1층.호텔에서 별도로 내어준 출입구
지하1층으로 내려갑니다.입구

예약 전화: 02-2269-6336, 6338전체적으로 화이트와 블랙톤의 모던하고 깔끔한 분위기에, 레드로 포인트를 준 실내.모던한 등장식과 밝은 분위기의 홀쪽10인석 룸과 12인석용 룸그리고 8인용 원탁테이블이 2개 있는 룸이날 우리의 자리.대장리선생님과 이곳의 총괄셰프님들

신라호텔 팔선을 비롯 다양한곳에서 실력을 쌓으신 분들이라네요.이날 함께자리하신 [진진]왕육성선생님과 서로 인사중이신 셰프님들...자리에 착석!대가방 충무로점 메뉴의 예.일단 점심특선 25
후식포함 총 7코스인데 가성비 좋으네요.기본찬. 삶은 땅콩내어주는거 넘 좋아요^^이날의 술! 각자의 협찬주들...[더부쓰]의 김희윤대표님이 충청도에서 공수해오신 두가지 맥주가
개인적으로 아주 인상적이었는데요..

요즘 우리나라 수제맥주문화와 수준이 날로 향상되는것같아요..기존 대가방에 있던 메뉴인데, 이곳 총괄셰프님의 터치? 재해석이 들어간 메뉴들 맛봅니다...따끈하고 담백고소한 게살스프로 시작

고수와 라유 넣어서도 맛보고...새우, 피딴과 해파리냉채

껍질채 불맛나게 블랙빈소스로 볶은 새우를 함께넣으니 새로왔던 냉채.오오~ 요건 그간 대가방에서 처음보는 메뉴!@@!'여의주볼 튀김' 이랍니다.
동글동글 아주 귀여운 여의주볼 ㅎㅎ
당장이라도 용이 달려와 냉큼 물어갈꺼같은데요..^^;;음..직사각형 멘보샤의 원형볼 형태랄까 ㅎㅎ
외피가 아주 얇고 가볍게 너무나 잘 튀겨졌어요! 담당 셰프님의 튀김공력이 대단하신듯~~!!

타지않게 노릇바삭 겉은 튀기고, 속안은 촉촉말랑한 새우살이 베어무는순간 달큰한 육즙과 더불어 확~~~@@

사실 멘보샤보다 더 신경써야하기에, 바쁜 점심시간대에는 못하고, 저녁에도 예약온리 메뉴라네요!!해삼쥬스대가방의 해삼쥬스는 항상 그뤠잇~~!!
해삼도 동파육도 퀄리티와 맛의 완성도가 대단합니다.송이죽순요리
대가방의 자연송이요리 또한 장안의 유명템!!년중 가장 좋은 송이가 나오는 가을에 사서 바로 얼려두고 일낸내내 쓴다는데..

어쩜 송이향이 년중 진하게~ 향기롭게 나는건지...!@@!

정말 질좋은 송이를 쓰니까 그렇겠지요~^^*
오늘도 감탄하며 박수가 절로 나오던...대가방 오향족발
평소 대가방에서 마주했던것보다는 색이 연하고 맛도 마일드하면서 가벼운데요...
신선한 느낌이고 나쁘진않았어요..하지만, 대선생님께선 바로 주방으로 달려가시더니 새로 해오신,
논현동본점에서 늘 대했던 그 오향족발이 뙇~~눈앞에 등장!!훨씬 진한풍미의 오향을 느낄수있는 오향족발!
역시 대선생님이시라는~~~d^^b대하 새우 깐풍튀김.튀김 상태와 소스모두 맛깔났던 왕새우요리!!난전완자..난자완스

오~ 대가방 본점과 똑같은 비주얼~!@@!대선생님의 레서피 그대로~ 아주 정확하게 잘만들어낸 난자완스


겉은 바삭 크런치하고, 씹는맛살리게 러프하게 다져 빚어낸  속안 고기는 육즙을 머물고 촉촉!



아까 해삼쥬스, 송이요리도 그렇고 난자완스 만드는걸 보니,
여기 총괄셰프님 대가방맛 구현을 아주 잘하시고있다에 인정^^ㅎ그리고 드디어 고대하던 탕수육 타임!!

울서울에서 탕수육하면 대가방! 대가방하면 탕수육!이잖아요~ㅎㅎ당연히 본점처럼 옛날식 탕수육의 전형을 보여주는 비주얼과 맛!!!


큼지막한 탕수육을 한입 깨무는 순간,
파삭~ 전구알이 깨지는듯한 소리가~~나야, 대가방 탕슉~~!@@! 흐아~저렇게 두툼하고 튼실해도...
대선생님만의 특별 숙성비법으로 고기는 아주 그냥 촉촉말랑보들~~~대가방의 새로운 강북 직영점 [대가방 충무로점]의 오픈을 진심으로 축하하며..건배~~^^/이하.. 식사메뉴들요건 대선생님이 직접 만들어주신 잡채밥!!
고슬한 흰쌀밥위에 날아갈둣 가볍고 살그랑거리는 잡채의 식감과 고소한 맛!!
숙주의 아삭함과 각종야채의 불맛이 어우러져 정말 항상 너무나 맛있는 귀한 대선생님표 잡채밥♥♥


일반 중식당의 퉁퉁 당면면발에 뻘건 고추기름 들이부운 잡채밥과는 비교자체가 안되는..^&^리찌와 빠스 후식으로 마무리~!중식을 애정하시는 미쉘의 이웃님들~~!
[대가방 충무로점]이 5월 24일에 오픈합니다.
충무로역 바로 앞이고 명동 종로와도 가깝고..위치가 아주 좋던데요..

보다 쾌적한 공간에서 대장리선생님의 본점 레서피와 맛을 즐기실수 있으니
강북중식모임에 그만일듯 합니다..^^/중국음식은 사랑이죠...♥
오빠랑 즐겨먹는 음식 중에 하나인 탕수육! 그 중에서도 제가 제일 좋아하는 곳은 바로 리얼 탕수육 맛집, 대가방 탕수육인데요!
진짜 매일 먹어도 너무 맛있을 그맛... 왜 지금까지 포스팅안했나몰라요!
제가 젤 좋아하는 맛집인데ㅋㅋㅋㅋ 

오늘은 그럼 내 마음 속 탕수육 1등! 탕수육 맛집, 대가방 본점 포스팅을 해보겠습니다!탕수육 맛집, 대가방 본점은! 논현동, 학동사거리쪽 골목에 위치하고 있는데요!
주차는 발렛이 가능하고!(발렛비 3천원)

대중교통이용하시려면, 지하철 7호선 강남구청역에서 가는 게 가장 좋아요!

▶탕수육 맛집, 대가방 본점
전화 : 02-544-6336
주소 : 서울 강남구 선릉로145길 13
영업시간 : 11시반 ~ 9시(브레이크타임: 3시~5시 / 일요일, 명절 휴무)대가방을 한 번 다녀간 뒤에는 정말 꾸준히 탕수육 먹으러 가게 되는 탕수육 맛집, 대가방 본점!
너무너무 맛있어서 가족들 생각나가지고, 재작년인가에는 제 생일파티를 여기 대가방에서 했어요!ㅋㅋ
그 때 아빠, 엄마, 언니, 그리고 형부까지 다 같이 가서 이것저것 메뉴 시켜먹어봤다는!

메뉴가 엄청 다양해서 여럿이 가서 여러개 시켜먹는 것도 정말 강추!
우선 대가방은 탕수육 맛집답게! 튀긴요리류는 거의 다 맛있는 것 같아요.. 그 중 탕수육이 최고봉이지만!
그리고 식사류 중에는 개인적으로 짜장면은 그냥그랬고, 해물짬뽕이 최고!!!

이 날은 오빠랑 둘이 갔었어서 탕수육 하나에 해물짬뽕 하나를 주문 했답니다!
저희 둘은 요렇게 주문하면 아주 딱 맞아요!♥탕수육 맛집, 대가방 본점은 저녁시간에 가면 거의 백퍼센트 웨이팅이에요! 
기다리는 시간을 최대한 적게 하기 위해서, 안에 자리를 두자리씩 세팅해놓았다고 하시더라구요~!

수요미식회 등 워낙 메스컴이나 입소문도 자자한 곳! 대가방! 
평생 안없어졌으면 좋겠어요.... 헤헤
아 그리고 일요일에는 휴무인데 이것도 넘나 아쉬운 것...헛걸음하시지 않길 바랍니당!

자리에 앉아 주문하면 이렇게 단무지, 양파, 김치, 짜샤이를 준비해주세요~!
오빠는 중국집가면 짜샤이부터 먹어본다고, 맛집들은 짜샤이도 맛있다면서ㅋㅋㅋㅋ 대가방 짜샤이도 맛나다하더라구요!캬 드디어 등장한 윤기좔좔 대가방 탕수육.....♥
진짜 이건 드셔보셔야 알아요...!!!

새콤달콤한 맛깔난 소스에 정말 바삭하고 촉촉한 저 튀김!
아! 탕수육 맛집, 대가방 본점 탕수육은 찍먹 노노 부먹으로 이미 소스가 뿌려져서 나온답니다!탕수육 맛집이라고 타이틀에 적은 이유는
요 탕수육이 진짜 최고이기도 하고, 그걸 인증이라도 하듯, 대가방에 들어가면 거의 모든 테이블에 요 탕수육 하나씩은 있기 때문이죠!정말 겉은 바삭바삭, 속은 찹쌀탕수육이라 식감이 진짜 좋아요!
탕수육 입에 넣고 씹으면, 진짜 소리가 바삭바삭ㅋㅋㅋ '소리봐 대박'을 외치게 되는!!!
그리고 안에 고기는 어찌나 부드럽고 촉촉한지! 새콤하니 달짝지근한 소스랑 고기가 너무나도 잘 어울린답니다!시간이 지나도 어쩜 그렇게 눅눅해지지 않고 바삭하고 맛있는지...
잡내 하나 안나고! 가끔 보통 탕수육 먹으면 질기거나, 먹다보면 잇몸아플때도있는데
여기 대가방 탕수육은 바삭하면서도 부드러운 뭐가 그런 비밀같은 그런 것이 있죠............

또 먹구 싶으네요ㅜㅜ 정말 내 마음 속 1등, 탕수육 맛집 대가방 탕수육!!
아직 안드셔본 분들 거의 없겠지만 계시다면 당장 달려가세요!!!!짠! 그리고 대가방 탕수육과 넘나 조합 좋은 이것은 바로 해물짬뽕이에요!
대가방에는 짬뽕이 하얀짬뽕과 매운짬뽕 두가지가 있는데! 
저는 매운짬뽕을 즐겨 먹는 편이랍니다!! 오빠랑은 하나 시켜서 그릇 두개로 나눠달라고 말씀드려요! 그럼 요렇게 귀엽게 반반 나눠주신다는:D

가끔 몸 으슬으슬 거리거나, 감기가 올랑말랑할 때쯤에 대가방가서 탕수육이랑 요 매운해물짬뽕 먹으면 몸이 싹 다 나아요!
그냥 보통 중국집에서 파는 그런 짬뽕맛이 아니라 정말 국물이 건강해지는 그런 맛....
국물이 정말 최고에요!!안에 재료도 이렇게 푸짐하고, 신선해서 더욱 맛이 좋은 대가방 해물짬뽕!
면도 딱 적당하고, 안에 새우랑 오징어 등 해물재료도 다양하게 들어가는데 정말 너무 부드럽고 탱글하고 신선하답니다...♥

정말 리얼 인생 탕수육 맛집, 대가방 본점!
아직 안가보셨다면 정말.. 꼭 가보세요.. 꼭.. 가셔서 탕수육이랑 해물짬뽕이랑 꼭 드셔보세용.....강추드립니다!!!!!

그럼 오늘도 행복한 하루 보내세요!
감사합니다!다시 찾은 압구정 대가방. 수요미식회 탕수육 맛집으로 나와서 더욱 유명해진 곳이다.압구정에 위치한 대가방은 본점은 아니고 직영점이다.가게앞에는 논현 본점과 압구정 직영점만이 진짜 대가방이라는 안내간판이 붙어있다.
얼마나 이름을 사칭한 가짜 중국집이 많았으면 이런 안내문까지...주말 점심에 심하진 않지만 약간의 웨이팅이 있을수도 있다. 나도 5분정도 기다렸다가 자리에 앉았다.정겨운 단무지, 생양파, 춘장.

메뉴 및 가격은 지난번 방문 포스팅에 자세히 나와있다.서울 3대 탕수육으로 유명한 대가방 탕수육가격은 대/중/소 구분없이 한접시에 2만원이다.적당히 비계가 있는 돼지고기 목살을 두툼하게 익혀서 바삭하게 튀겨냈다. 당연히 맛이 없을리가 없다.
소-스맛도 너무 달지않고 은은하니 돼지고기 튀김과 잘 어울린다.
소름끼치게 맛있게 않지만 무난하게 아주 맛있다.보통 대가방에 오면 대가방면을 많이 먹는데 이날은 대가냉면이라는게 있어서 호기심에 주문해봤다.새콤한 냉겨자와 땅콩소-스, 오향장육이 올라간 중국식 냉면이 나온다.오향향기가 가득한 돼지족발도 한점 들어가 있고겨자의 새콤한 맛과 땅콩소-스의 고소한 맛이 오묘하다.
맛이 없는건 아니지만..처음 먹어보는 맛이라 덜 익숙한 느낌이다.잘 삶은 면발이랑 해서 호로록
중국 냉면이 그렇지만 약간 오향 특유의 약재 향기, 겨자맛, 땅콩소-스맛이 오묘하게 들어가 있어서 호불호가 많이 갈릴거 같다.간만에 계산서 사진도 찍어본다.

무난하게 맛있는 중국집인 대가방.
가격은 동네중국집보다 약간 비싸지만 그렇다고 부담갈 정도는 아니다.
게다가 음식과 분위가 깔끔해서 가족식사나 데이트 하기에도 괜찮다.

서울시 강남구 논현로175길 64
02-546-6331
(발렛비 3,000원)

#압구정 #대가방 #수요미식회 #탕수육 #대가냉면 #중국냉면주말이면 아이들에게 외식선택권을 주게 되는데,
아이들은 중국집을 선호하고
마지막 여름 물놀이장에서의 신나는 하루를 보내고 돌아오는 길,
강남권은 멀기에 찾다 #충무로중국집 을 검색하니
왠일?
#충무로대가방 이 오픈했다.
이미 수요미식회 중국집으로 나와서 유명유명한 곳이 충무로에도 있다니!
반가운 마음에 고고띵 : D충무로 대가방
위치 및 주소 : 중구 퇴계로 176 지하1층
전회번호 : 02-2269-6336충무로 중국집
수요미식회 탕수육편 대가방
메뉴판우리는
탕수육
잡채밥
게살볶음밥
자장면 곱빼기강남 대가방은 마음 먹고 첫 방문했을때
브레이크 타임
두번째는 쉬는 날 ㅠㅠ
일요일에 쉬다니!!

충무로 대가방은 자리도 넉넉
주중 저녁은 어떨지모르겠는데
주말 저녁은 한가하다 : )기본반찬드디어!
대가방 탕수육 : )
심플하단 느낌
그리고 바삭한 느낌소스양이 살짝 모자란듯 알맞은듯!?
찍먹을 좋아하나
수요미식회에 나온 주도 그렇고
유명한 집들은 거의 부먹인듯.
그만큼 자신있다는거겠지?충무로 대가방 탕수육 맛
같은 바삭
속은 부드러운 느낌?!

쫀득한 느낌을 좋아하는데,
소스를 부어서도 이런 바삭함이란!
내 스타일은 아니지만
소스도 맛있고 자꾸 손이 가네. 대가방 자장면소스가 풍부하니 촉촉한 느낌
뭐 말 할거 없이 맛있다!잡채밥
고추기름을 두른 빨간 st 잡채밥을 좋아하는데,
청양고추가 얇게 썰려 들어간 깔끔한 느낌의 잡채밥이였다.
하지만 난 고추기름st 이라는 걸 다시 느낌.
은근 양이 많다.닭육수 베이스의 국물!?충무로 중국집 대사방 의 게살볶음밥
사진 찍기전에 달려들던 포크와 수저!!살포시 뒤로 : )소스 부어서 맛있게!!
고슬고슬
군더더기없이 맛있는 게살볶음밥이다.

전체적으로 맛은 있다.
쫀득한 탕수육을 좋아하는 내게
새로운 식감의 탕수육.
나머지 매뉴들도 평타-
본점을 가보고 싶은 마음 불끈: )충무로 대가방의 영업시간 체크!!병원갔다가 들른 대가방과 라부아뜨.
대가방은 진짜 별 기대없이 '여기 탕수육 맛집이래' 하고 갔는데 꽤 맛있었음.
소스가 부어져서 나오는데 먹는 내내 바삭바삭. 고기가 좀 작은 느낌도 없잖아 있지만
막 탕수육 특유의 기분나쁘게 달달한 맛이 안 나서 좋았다.

근데 기대없이 먹었던 짬뽕은 더 맛있었음. 국물이 엄청 깔끔하고 또 엄청 맵지도 않아서
너무 맛있게 먹었다. 특별히 해물이 많이 들었다거나 하는 느낌은 아닌데 그래서 또 빈약하게 들었냐하면 그것도 아니다.

테이블이 너무 다닥다닥다닥닥닥 붙어있어서 거의 이건 뭐 모두가 다함께 식사하는 것 같다는 점과
2인용 테이블이 너무 작아서 주문한 걸 다 올리기도 차마 불편하다는 점만 빼면 아주 만족스러웠다.
테이블의 크기나 테이블 간격은 결코 내가 좋아할 수 없는 것들이지만 왠지 이 날 식사가 만족스러워서 꼭 다시 가서 다른 것들도 먹어보고 싶다.2차로 찾아간 곳은 조금 걸어서 간 라부아뜨.
어디선가 상호를 들은적이 있어서 '별로 안 머네?' 하고 찾아간 집.
2층의 실내장식이 아주 독특했다. 요즘 저런 걸 천장에 그려놓는 집이 다 있다니.
그밖에도 벽면에 거울이 있기도하고 테이블이 많지 않기도 하고
내가 있던 시간엔 아주 조용조용했다. 모르는 사람들에게 아무런 방해도 받지 않고
목소리를 높이지 않아도 되는 카페는 요즘 세상에 정말 귀한 것 같다.기대도 안했던
라떼아트가 튀어나온 캬라멜 라떼.
엄청 귀여워서 꺄르르 웃긴했지만 명확하게는 내 취향은 아님..예쁘게 생긴 핑크색의 무스케이크.
주문할때는 리틀앤머치 느낌의 무스 케이크라고 생각했다.

뭐랄까
디저트가 맛있는 집이라고 해서 왔는데 내가 고른 디저트 하나는 정말 맛이 없었다.
이다지 달지도 않고 상큼하지도 않고, 그렇다고 해서 베리의 맛이 잘 살았다는 느낌도 아니었다.
아 그리고 개인적으로는 정말 좋아하지 않는 찐득찐득한 식감.
아무튼 이 근래 먹은 것중 가장 별로였다.

유명한 집이라니 다른 것들은 맛있었을지도 모르지만
나는 아마.. 재방문은 하지 않을 것 같은 집.안녕하세요, 앵블리입니다.

어제는 오랜만에 논현동을 갔다왔쥬!

(이 내용은 일상포스팅에 추가로ㅋㅋ)

7시 약속이었어서

(6시 이후에는 차가 막힐 것 같아) 부랴부랴 출발했더니

무려! 6시에 도착한거에요ㅋㅋㅋ기왕 논현동까지 왔으니 맛집을 검색해보자!

이런 마음으로 검색하다 알게된 수요미식회 탕수육 맛집!

연관으로는 서울3대 탕수육맛집?이 뜨더라구요ㅎㅎ

약속장소에서 걸어서 갈 수 있겠다~ 싶어서 출발했어요!

(총총)

결론: 탕수육 완전바삭(어떻게 튀긴거지?), 달달, 포스팅각!

제돈 주고 먹은 탕수육 포스팅 고씽합니다! :)[논현동 맛집] 대가방 : 완전 바삭한 탕수육/수요미식회/서울탕수육맛집♪
 
@ 대가방, 논현동, 서울
2017.04.20.Thu. 평일 오후 6시 살짝넘어서 갔는데도

사람들이 많이 있었어요~

(오호라)

서울 중국집 맛집보다 더 반가운

서울 탕수육 맛집ㅋㅋㅋㅋ

개인적으로 테로보다는

수요미식회가 좀 더 믿음간다고 생각하는 1인이기에

슈루룩 들어갑니당!!!앉자마자 테이블에 일회용 종이 테이블매트 대신

위와 같은 코팅지(?)가 올려져 있어요ㅎㅎ

그래서 읽을 수 있는 것들만 읽어봤쥬ㅎㅎㅎㅎㅎ

셰프님은 대만분(대장리 셰프)이시고

경력이 많으시며 꾸준하게 활동을 하고 계시나 봅니당!홀에서 일하시는 분들도 사람이 많지 않아서 그런지

원래 친절하신지는 모르겠지만

(가게들마다 바쁠 땐 친절함의 정도가 케바케여서)

평일이라 그런지 처음 오셨냐고 주문을 도와주셔서기왕 오신김에 이렇게 물어봤죠ㅋㅋㅋ

정답은 '탕수육(가격 2만원)'이었다는 사실!

기본인 유니짜장을 주문하고

짬뽕을 주문할까 다른면을 주문할까 고민하니

대가탕면이라는 굴로 만든 국물요리를 추천해주셔서

그것으로 주문했쥬

2명이 왔다고

1/2 사이즈 두 그릇씩 나눠주신데서 감동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탕수육


탕수육의 비쥬얼은 이러합니다.

부먹파와 찍먹파가 함께와도

절대 싸우지 않을 맛

사이좋게 맛있게 먹을 맛!

소스가 버무려져있는데

튀김은 어찌 이렇게 바삭할 수 있을까요!

신기할정도로 바삭바삭

바삭한 맛탕의 겉부분 느낌이라고 해야하나..@.@

(둘 다, 첫 한입을 먹고 "오!" 하며 서로를 바라봄ㅋㅋㅋ)'먹으면서 탕수육을 어떻게 튀긴거지?'라는

고민만 백번했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ

튀김에 공기가 들어있나 뭐지뭐지 하면서 먹었어요!

달다구리를 좋아하는 1인으로, 소스도 대만족!!!유니짜장(위), 대가탕면(아래)


한 그릇의 국수들을 1/2 로 나눠서 주시는 센스!

짜장면 소스는 자극적이지 않아 좋았고,

배달 짜장면을 잘못 주문하면 나오는 오래된 소스맛? 쩐맛?

이런맛이 나지 않아서 깔끔했어요!

대가탕면은 굴짬뽕st. 굴을 넣어서 그런지

얼큰해요(+_+)

해장용으로도 좋을듯 합니다!!!모든
음식
클리어!!!!!

우하하하하하하하!!!!!!!!!!!!주변 검색, 인터넷 검색해서

포스팅을 보고 결정했는데

(이제 포스팅보면 홍보, 안홍보 느낌이 살짝오쥬)

(블로거 분들은 어느정도 공감할듯)

성공했어요!!!

탕슉만세!!!!!!!!!!!!!!!!!

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금요일이 왔습니다!

박차를 가해서 즐겨봅시다!

오늘도 피-스

뿅!

♥영업시간 평일 11:30~21:30
Break time 15:00~17:00이래저래 유명해서 늘 지나치며 벼르고 별르다 들어온 중국요리집 !!
생각보다 작아서 놀랐어요 ^^; 예전부터 이자리를 지키고 있는집이라 넓혀가고 그러질 않아서인지 가게는 여느 중국집과 다르지않아요!탕수육맛이 거기서 거기겠지 생각하고 오면 안되는 ....그런 집이니 만큼
탕수육은 필수라 당연히  시켜주고
짜짱&짬뽕은 중국집이면 빠지면  섭섭한지라 시키고  ㅎㅎ겉이 진짜 바삭하고 튀김옷도 얇고 이제껏 먹어본 탕수육 저리가라 싶을 만큼 역대급이네요!!

케찹이 들어가고 파인애플 뭐그런 어줍잖은 과일이 들어간 그런 시큼한 탕수육이 아닌
내입에 딱 맞아서 좋네요~하얀짬뽕이 유명하다지만 역시 짬뽕은 붉어야 된다는 생각이 있는지라 오늘도 역시 매운짬뽕을 살짝 더 칼칼하게 해달라 주문했지요
그맛은 진짜 진하고 얼큰한 국물맛이 짱입니다~
짜장면은 아들이 시킨 것 살짝 맛보니 여느집과 크게 그렇게 다르지않았던 것 같아요#미슐랭가이드 #압구정대가방 #대가방본점 #대가방압구정 #중화요리맛집안녕하세요
(주)랜드마크부동산중객법인 성동점입니다.
오늘은 맛나능 중식을 소개해드리려합니다.

바로바로 압구정에 있는 대가방인데요
미슐랭가이드와 수요미식회 생활의달인에도
소개될만큼의 맛집이랍니다.

발렛이 가능한 곳으로
편하게 차를 가지고 방문합니다.

점심때즈음 ~ 방문을 했는데
근처 직장인분들과
연예인(으로 추정)도
몇 팀 있더군요

일단 자리에 앉아봅니다.이렇게 대가방 쉐프님의 연혁이
기재된 식탁 매트가 셋팅되어 있습니다.
메뉴판 중 일부를 한번 보실까요?저능 짬뽕보다 짜장을 선호하는 편으로
짜장면과 탕수육 게실볶음밥 대가탕면을
시킵니다 ~볶음밥을 제외한 떼샷입니다.
기본에 충실한 짜장면과
국물이 독특한 대가탕면
쫀득한 탕수육의 모습인데요일단 짜장면은
적당량의 춘장으로 까맣지 않은
소스에 조금 잔잔한 건더기로
부드러운 기본맛이었어요요거는 대가탕면인데요
평소 먹어보지 못한 국물맛이었어요
해장에도 어울리는 맛
짬뽕국물맛 같기도하고..
끝까지 퍼먹었던
자꾸 끌리는 국물맛이 일품드디어 탕수육!
요거요거 요물입니다.
전 튀김의 바삭함을 좋아해서
찍먹파인데요
얘능 뭔데 다 먹을때까지
바삭바삭하지?
너무너무너무 쪼온드윽 쫀득한
엄지 치켜지는 맛이랍니다.
요거능 꼬옥! 시켜드세요 ~얘능 게실볶음밥
짜장소스는 따로 나온답니다.
포슬포슬하니 잘 볶아진 밥이예요
게살과 함께 떠서 소스에 토옥
너무 느끼하지 않은
기본에 충실한 볶음밥의 맛입니다.


보통 중식을 먹으면 느끼하고
텁텁한 느낌이 많이 남는데
전체적으로 담백한 맛을
추구하는 대가방 같았어요
깔끔하고 담백한 맛의 중식을 찾으신다면
대가방에 방문해보세요

아참! 탕수육 시키는거 잊지마세욤 : )토욜 저녁 어디갈까 엄청 헤매다가 4시반,
시간이 애매해서 거의 브레이크 타임이라
대가방으로!!


첨들었는데 수요미식회에도 나오고 미슐랭가이드 2017에도 선정됐었나 보다


수다떨다가 사진이 마니 없음 주의;;

깔끔한 중식집 분위기에 룸도 있고
직원도 엄청 많다메뉴도 찍다가 말았..;;대가방의 대표메뉴인 탕수육 24,000뿌먹으로 나와서 첨엔 경악했지만
목란처럼 튀김이 엄청 바삭하다!!!!고추잡채 38,000꽃빵 낱개로 500원인가?중식엔 칭따오~~







데이트 하기도 좋고, 가족모인 장소로도 굿굿!압구정 맛집 탕수육으로 엄청 유명한 대가방에 다녀왔다.
대가방은 논현인 본점이고 압구정이 체인인 것 같은데 나는 압구정으로 방문했다.
인터넷 찾아보니까 압구정이 더 영업시간이 긴거 같더라.
대가방은 미슐랭 맛집이기도 하고 수요미식회 맛집이기도 해서
탕수육 맛이 어떨지 너무 기대됐다.
좀 늦게 출발한거라 못 먹을까봐 걱정했는데
다행히 앞에 대기 2팀이라 좀 기다렸다가 들어갈 수 있었다.다 먹고 나올대 찰칵 ~~
사람이 우르르 빠졌다.압구정 맛집 대가방 쉐프의 국적은 대만이고 한국에서 조리사 면허를 취득후 63빌딩에서
8년간 근무하고 , 호텔 주방장을 지내셨다고 한다.
더 기대가 되네~~대가방 메뉴다 ~~
우린 유명한 탕수육과 , 짜장면, 매운짬뽕으로 주문했다.먼저 나온 기본찬들짜사이가 다른곳일아 맛이 조금 달랐다.드디어 주문한 압구정 맛집 대가방 탕수육이 나왔다.
소스는 이렇게 부어서 나옴 그리고 엄청 토실토실한 비쥬얼로 나온다.탕수육이 소스에 부어서 나왔는데
이상하게 다 먹을때까지 튀김옷이 바삭함이 느껴졌다.
탕수육 진짜 너무 맛있다!!!살코기도 실하게 들어있고~~
내 입에는 너무 맛있는 탕수육이었다.
식사메뉴 나오기전에 이미 탕수육 다 먹어치워버림 ㅋㅋㅋ그리고 주문한 짜장면과 짬뽕도 나왔다.
근데........ 짜장면은 나한테는 아주 맛있진 않았다.
조금 심심한 거 같기도 하고...그리고 얼큰한 게 먹고 싶어서 나는 압구정 맛집 대가방의 매운짬뽕으로 식사를 주문햇는데
이건 왜 매운짬뽕인거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나한테는 이상하게 하나도 안 매웠다.
해물은 칵테일 새우가 조금 들어있고 홍합? 같은거 몇개 있고 땡!!
건더기가 많진 않았다
해물짬뽕이 따로 있던데 그걸 주문할 걸 그랬나보다
하여튼 이것도 나는 매운짬뽕이었지만 맵지는 않았고 아주 맛있진 않았다 .다음에 압구정 맛집 대가방가면 탕수육은 필수로 주문하고
난 요리를 하나 더 시켜서 먹어봐야겠다.
탕수육은 너무 맛있게 먹었고, 짜장 짬뽕은 조금 아쉬웠지 않나 싶다. ㅎㅎㅎ

이상 끝영업시간
11:00~22:00
일요일휴무
주차: 발레파킹 가능병동주치의 초쭝궈에요

오늘은 중국집 맛집을 소개합니다

쭝궈뤈 하오하오 
하오 취 ㄹ

약간 강남부에 치우친 리뷰네요
사실 탕수육에 치우친 리뷰이기도 해요
저는 탕수육을 엄청 좋아해요
어렸을 때 먹고 체한 음식들 중에서 유일하게 탕수육은 멈추지 않고 계속 먹어왔답니다 

1) 대가방 - 압구정문화충격 받은 날이에요
소스가 부어져있지만 너무 바삭해요
너무 훌륭한 탕수육이었어요

먹는 내내 감탄을 연발했다눙,,,
약간 전국 1위라 해도 과언이 아닌 것 같아요
고량주 술술술



2) 신사동 (가로수길) - 송쉐프 , 송셰프

일일향 주방장님이 나와서 차리셨다고 들어서인지
사실 좀 계보를 잇는다는 느낌의 비슷한 비주얼이에요

하지만 탕수육은 감히 +를 더 얹어드릴게요

여기는 좀 스타일이 달라서
튀김집은 얇게 약간의 찹쌀이 가미되어있고
고기가 엄청 꽉찬 스타일이에요

그래서 베물으면 육즙이 주루룩 떨어짐여긴 잡채볶음밥이랑 게살볶음밥도 맛있대요 
식사만 하러갔는데 저도 모르게 맥주 시켜버림 ㅠ 저런3) 논현동 (학동역) - 홍명


여긴 예전 어머니의 손맛이 나는 간짜장으로 유명해요

아삭한 양파위에 뜨끈한 계란후라이 한점~! 
난자완스도 맛나욤냠냠 

모두들 갑자기 중국음식이 끌리실 거에요
다들 떠나보세요
그럼 ㅆ쎼쎄