현대카드를 이용하는 이유가 두 가지가 있는데.

사업자 카드로 동일한 카드를 세 장을 발급해 줘서, 지갑마다 넣어두고 다니기 좋다.
고메위크가 일 년에 두 번 있다.

가 있습니다.

열시 오픈인 줄 알고, 출근 후 들어가 보았더니 아홉시 오픈이라 원래 예약하려던 식당들은 모조리 자리가 빠지는 바람에

꿩 대신 닭으로 예약한


더 키친 살바토레 쿠오모 방문기입니다.메뉴는 이러합니다.

적힌 가격에서 50% 할인된 가격이 이날의 계산 가격이었네요.테이블 세팅입니다.글라스 와인은 저 중앙에 모아두는데, 이날의 옥에 티는 글라스 와인이었습니다.평범한 식전 빵과 그라시니.와인 리스트들은 아무래도 보틀 위주로 되어 있어서, 혼자 온 처지에는 글라스 와인 쪽 밖에 선택지가 없었습니다.

메뉴 앞부분과 가볍게 먹기 위해 주문한 어니스트 라페뉴 브뤼 NV(Ernest Rapeneau Brut NV)입니다.

청사과 위주의 노즈. 적당한 산도가 식전주로 괜찮았지만
그 이상은 잘 모르겠더군요.

초반 메뉴들과 잘 마셨습니다.레드와인에 졸인 비트와 계절 샐러드.레몬 풍미의 한우 타르타르.

새콤한 풍미와 채소가 어우러져 저는 좋았는데, 딸아이의 취향은 아니었던 것 같습니다.신선한 바질과 부팔로 모짜렐라 치즈로 만든 피자입니다.

역시 피자 잘하는 집답게, 치즈, 재료, 도우 뭐 하나 흠잡을 거 없이 좋았습니다.캐나다산 성게알과 미나리로 맛을 낸 파스타였습니다.

우니가 만들어내는 맛도 크게 와닿지는 않았고,
다소 우리나라 입맛에는 짠 게 아닐까 싶을 정도였습니다.

면은 잘 삶아졌었는데, 나머지는 그냥 취향에 맞지 않았다.

정도로 봐야 할 것 같습니다.메인 나올 때 글라스 와인도 함께 가져다주세요. 했는데, 바쁘셔서 누락돼 다시 청한

라 팔라제타 로쏘 디 몬탈치노 2015(La Palazzetta Rosso di Montalcino 2015)입니다.

온도도 너무 높았고, 왠지 며칠 열어두었나 싶을 정도의 컨디션이라

산도와 약간의 물 비린내 이외에는 못 느낀 와인이었습니다 ㅠ

서버분이 주문이 누락돼어 죄송하다고 넉넉히 담아왔다 해주셨는데, 그 마음만 받은 걸로 한 와인이었네요.한우 등심과 아스파라거스 마리네이드는.

굽기는 좋았는데, 겉이 조금 타서 딸아이의 핀잔을 먹었다.

저는 고기는 다 좋아서 맛있게 먹었다.

정도로 정리해 봅니다.후식으로 커피와.망고 셔벗. 티라미슈를 즐기고.

8시가 되어 다른 고메위크 팀을 받아야 해서 비워달라 말씀해 주셔서 일어섰습니다.총평.

피자를 잘 하는 집이구나.
라는 것은 확실하구나.

다만

식사가 정리될 무렵이어서 큰 상관은 없었지만
다음 타임을 위해 시간이 두 시간으로 제한되었으면
예약 시 말을 해 주었으면 좋지 않았나 하는 점과

바빠서 그런지 글라스 와인에 대한 관리가
전혀 이뤄지지 않는 것에 대한 점은

아쉬움으로 남았습니다.

바쁜 와중에도 친절하게 일하는 스탭들을 보면서
바빠서 신경 쓴다 하다가 소홀해진 부분이겠구나.

내가 일하는 공간이라고 바쁘면 저런 일 없었을까?
조심해야겠다.

 라는 뜬금없는 자기반성을
갖는 것으로 아쉬움을 덮었습니다.

피자는 맛있었으니 다음번에는
테라스 자리를 예약해서 피자에 맥주나 먹자.
라는 결론과 함께요.안녕하세요, 클로이입니다:)
주말동안 뭘 그렇게 했는지.... 포스팅할 사진이 쌓여있어요..ㅋㅋ
그러고보니 저번주 일상 포스팅을 안쓴 것 같네욤!매주 먹어도 또 먹고 싶은 라공방.....
라공방 제발 판교에 2호점 내주면 안되나여...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담주에는 하으니랑 먹으러 가야징...아시안게임 축구 결승전 하는 날!
방동이랑 강남에서 만났는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펍에서 보고 싶었지만... 자리 있는 곳이 없더라구요ㅠㅠ....
자리 찾아 삼만리 하면서 강남 여기저기를 방황하다가
결국 전반전 시작하고 한 2~30분 지나서야
한 고깃집에 자리가 딱 있길래ㅋㅋㅋㅋㅋ 겨우 앉을 수 있었어욤
후반전까지 0:0이길래 시간도 너무 늦어서 집에 가려고
나와서 잠깐 커피사러 카페 갔는데 한 골 넣어서ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 카페에 자리잡고 휴대폰으로 보기 시작..ㅋㅋㅋㅋ
우리가 골 넣어서 소리지르니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ
카페에 계신 손님들이 골넣었냐곸ㅋㅋㅋ 또 넣은거에여?!?!?! 하면서 캐스터역할을 하고 왔답니당...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형부가 채워놓은 나의 음료(?)창고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에 이런 형부 어딨냐몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(저 맥주는 이미 바닥이 보이고 있다고 한댜 ㅎ)원래는 회사가 테크노밸리쪽이라  
점심을 밖에서 사먹어도 한... 7~8000원이면 먹을 수 있었는데
완전 판교역쪽으로 옮기고 나서는....
매일 점심시간이 스트레스..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점심값이 기본 만원이에여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래서 한번 도시락 시켜봤는데...
퀄리티는 괜찮았으나 도시락이 7-8000원이곸ㅋㅋㅋㅋ^^..보라님이랑 점심먹은날~!
배가 안고파서 탄천 산책하다갘ㅋㅋㅋㅋ 오므라이스 먹규~
오후에는 화장실에서 마주쳤는데 내가 왜 일안하고 놀고 있냐고 하니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 매직데이라고 포스트잇까지 써서 초콜렛 주려고 있었던겅..ㅎ...
보라님은 천사 나는 인쓰..........민이네 커플이랑 점심먹은날!
도산공원에 있는 그랑시엘이라는 곳이에요방동이가 여기 엔초비파스타를 너무 좋아해섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 자주 오는 것 같움...
다만 엔초비파스타는 양이 많은 편이 아니라서
프렌치토스트까지 시켜 먹었다는 사실 ㅎ..날씨가 좋아서 정처없이 걷다가 발견한 BULY1803 매장!
인스타에서 요 매장 사진 보고 너무 예쁘고 독특해서
언젠가 꼭 가봐야지 생각했었는데
이렇게 우연히 발견하다닝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 프랑스 중세시대에 온 기분이었어욤ㅋㅋㅋ제품디자인도 그렇지만 매장 자체 인테리어나 소품들이  
완전 고풍스럽고 취향저격 ㅠ_ㅠ제품 구매하면 직원분들이 켈리그라피로 직접 이름도 써주신다고 해요!
그냥 구경하러 들어간건데도 너무 친절하게 설명해주셔서 감동이었어여..ㅋㅋㅋㅋ향수도, 바디로션도, 향이 너무 좋았어욤!
손 씻고 바디로션을 손에 발라봤는데
방동이가 하루종일 향 너무 좋다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  
(사진 속 손은 방동이입니당...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
선물하기에도 너무 좋을 것 같고
담엔 꼭 하나 구입하러 가야쥐..ㅋㅋㅋ걷다가 좀 쉬자고 들어간 맨메이드 우영미 매장!여기 들어갔는데 침대가 있어서 무슨 가구점인 줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋ
근데 요즘 컨셉을 이렇게 잡아놓은거라규
카페인데 침대가 테이블이라고 해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 신기방기였뜸...메뉴판도 호텔처럼 룸서비스 라고 적혀있어요!ㅋㅋㅋㅋ푹신푹신 침대에서 놀다가~
방동이는 10분동안 꿀잠주무심...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마무리는 아오리라멘!이건 그 다음날...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 청담으로 출동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일에는 칭화모임이었는데
또 청담에서 만나게 되어서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퀸마마마켓 이라는 편집샵에 가보기로 했어요!입구부터 포토존......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러가지 인테리어 소품이 있는데  
막 예쁘다기 보다는 특이한 것들이 많더라구용ㅎㅎㅎ예뻤쥐만 가격은 좀 비쌌던 것 같아용4층은 카페!
저희는 뭔가 브런치종류도 파는 줄 알고 올라가봤는데
음식종류는 없고 음료만 있었어용퀸마마마켓 바로 앞에 더 키친 살바토레 쿠오모 라는 곳으로 갔어욤
(가게 이름이 너무 어려워섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 검색해봄)
이 날 날씨가 너무너무너무 좋아서 테라스에 앉고 싶었는데
다 예약석이라고 하시더라구용
날씨 좋은 날 테라스 강추드려요ㅠㅠㅠㅠㅠ
외국에 온 것 같은 느낌이었어요! 초록초록...
왜 음식사진은 봉골레만 찍었는지 모르겠네유,,
피자가 더 맛있었는뒈...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

브이로그도 같이 올립니당 슝작은딸 압구정 미용실에서 헤어 손질을 하고 나오니 저녁 먹을 시간
미리 남편하고 압구정 쪽에서 약속을 하고
남편이 찾아낸 맛집으로 향합니다
다행히 미용실에서 그리 멀지 않은 걸어서 5분 정도의 거리인
압구정 로데오 맛집 더 키친 살바토레 쿠오모 화덕피자가 맛있는 곳입니다압구정 로데오 맛집 더 키친 살바토레  쿠오모
이름에서도 느꼈듯이 이곳은 일본의 스타 셰프이자 레스토랑 프로듀서인
살바토레 쿠오모의 지휘 아래 최고의 스태프들이 선을 보이는
정통 나폴리 요리를 만날 수 있는 이탈리아 레스토랑입니다
 이곳은 숙련된 세프들이 피자, 요리, 디저트 분야 전문가들의 감독하에
트레이닝 받은 세프들이 만들어 낸 음식을 먹을 수 있는 곳입니다런치 타임에는 세미 뷔페를 즐길 수 있다고 하는데
오늘 식사를 해보고 맛이 괜찮음
다음 친구들 모임을 여기소 해볼까 싶어요

제가 맛집 담당이거든요
그래서 음식을 먹을때 신중한 편입니다
친구들이 먹기는 잘 먹어도 나와서 먹는 음식 한 끼 맛있게 먹자 주의여서
음식이 맛없음 절대 안 되거든요 ㅎㅎㅎ요즘은 저녁 6시 넘으면 해가 지기 시작해서
좀 야외는 어두운 편이에요
저희는 7시에 예약을 한 상태고요식당으로 들어가니 제일 먼저 주방에 화덕이 눈에 보이더군요
아마도 저 화덕에서 피자를 구워내지 싶네요

그리고...
실내는 생각보다 손님들이 이미 자리를 메운 상태
그래서 들어가면서 사진을 제대로 찍을 수가 없었는데
분위기 너무 좋은 거 있죠~
그런데 주방 옆으로 저희를 안내하네요저희 자리는 주방 뒤에 홀로 엄청 어두운 실내였어요
그냥 뭐~분위기로 따지면 더할 나위 없이 좋은 곳이지만
전 사진을 찍어야 하는 상황이라 어쩌지 싶었답니다

가끔은 편하게 밥을 먹는 경우가 허다하지만
이날 카메라도 가져왔겠다 분위기며 음식이 기대가 되는 곳이라
사진을 안 찍을 수가 없었거든요 ㅎㅎㅎ테이블 크로스는 어찌나 깔끔하던지
음식물을 떨어뜨리면 안될 분위기 ㅋㅋㅋ
그런데 어쩔 결국은 떨어뜨렸다죠 ~^^저희 말고 4팀 정도 손님들이 오셔서 식사를 하고 계셨는데
오른쪽에 식사를 하고 계신 분들은 연세가 좀 있으신 분들
멋쟁이 할아버지들이세요

벽면에는 '아마데우스" 모차르트에 관한 영화가 상영되고 있었어요
그러고 보니 제가 대학때 나온 영화인데 족히 30년은 된듯 싶네요
참 오래된 영화를 다시 보니 그 당시 추억이 새록새록 ㅎㅎㅎ예쁘게 복구 염색하고 분위기 잡고 있는 딸
아빠가 5분 정도 늦는다는 카톡 보고 있어요~분위기 정말 너무 좋죠 ㅎㅎㅎ
이런 곳은 데이트하기 딱 좋은 곳인데 말이죠메뉴는 파스타, 피자, 스테이크, 리조토, 디저트 등으로 나누어져 있고
그밖에 와인과 음료수로 구성이 되어 있어요

넘 많아서 저희가 먹은거 위주로 메뉴판은 찍어 봅니다

일단 저희는 피자와 파스타 그리고 스테이크
남편은 와인 딸은 칵테일 그리고 술 못하는 저는 오렌지에이드로 ㅎㅎㅎ^^


일단 카메라 조절을 해서 최대한 밝게 사진을 찍어 보는 걸로~식전 빵은 아주 맛있다 정도는 아닌 평범어두워서 사진을 조절해서 찍다 보니 실력이 부족하여 흔들림이 많아요
그냥 이해해주세요 ~ㅜ.ㅜ

화덕에 구운 피자가 제일 먼저 나왔어요Glovanni 피자
나폴리 피자 장인 한국 선수권대회 2등을 수상한 오태식 피자이얼로 피자입니다

피자이얼로란?
피자를 만드는 장인을 부르는 말이라고 합니다
Salvatore 피자는 이 피자이얼로를 빼고 말을 할 수 없다고 합니다
도우의 발효에서 재료의 토핑 그리고 습도와 온도를 예민하게 감지하여
가마의 상태를 최상으로 유지하는 것과 만드는 사람의 상태에 따라
맛이 바뀌는 섬세함이 있어 피자의 장인은 중요한 거죠도우가 쫄깃~
화덕피자도 여러번 먹어보고 했기 때문에 맛은 어느 정도  알 수가 있어요~
전 피자의 도우를 엄청 중요시 생각하는데
화덕피자로서 제대로 도우가 쫄깃한게 한입 베어 무는 순간
감탄이 절로 나오는 피자였어요
새우인지 자세히 보니 꼭 민물 새우같이 작은 새우가 씹히는 맛이
고소한 맛과 루꼴라의 신선함과 부말라 모짜렐라 치즈 또한
부드러우면서 풍미 가득한 피자였습니다

제일 먼저 먹은 음식이 피자여서 맛을 제대로 음미할 수 있었는데
다시 피자를 먹기 위해 재 방문하고 싶게 만들더군요~
역시 피자는 나폴리 장인이라 인정할 수 있는 화덕피자였습니다왼쪽은 딸이 주문한 자몽을 베이스로 한 칵테일이고
오른쪽은 제가 주문한 오렌지 에이드입니다
색깔도 예쁘죠~조각 얼음이 살얼음처럼 위에 올려져 있어요~
맛은 상큼 시원하니 맛있고요~만조네 스테이크~ 250g
양이 적을 줄 알았는데 제법 양이 괜찮았어요먹기 좋게 썰어져 나온 스테이크는 미디움으로 구워져 나오고요
스테이크는 고기 좋아하는 딸을 위한 거예요 ㅎㅎ
위에 신선한 루꼴라가 올려져 있네요
개인적으로 루꼴라 좋아하거든요 ㅎㅎㅎ속은 미디움으로 구워져 나와서 육즙이 제대로~
입에 살살 녹는 맛으로 스테이크 굽기도 잘한 것 같아요그리고 마지막으로 나온 파스타
토마토소스를 좋아하는 남편을 위해 선택한 뽀모도로 부팔라 모짜렐라 스파게티
허걱~이런 레스토랑은 양이 좀 적을 듯한데
대체적으로 양이 많이 나오는 편이에요
그런 거 보면 가격에 비해 그리 비싸단 생각은 안드네요포크로 돌돌 말아서...

솔직히 스파게티는 선택을 잘못한 듯~
좀 오일을 많이 사용을 했는지 스파게티 면이 미끌거리고 느끼한 맛
원래 토마토소스가 들어간 거라면 느끼함이 일반적으로 없는 편인데
차라리 다른 파스타를 먹을걸 그랬다 싶어요~

다음엔 다른 파스타를 먹어보는 것으로...마지막으로 디저트는 따로 주문을~
모둠 디저트 작은 걸로 주문했어요~

압구정 로데오 맛집으로 유명한 곳이어서
디저트도 너무 예쁘게 담아져 나오네요이리저리 돌려봐도 예쁜 플레이팅이죠~
셔벗과 무화과 그리고 티라미슈, 푸딩과 쿠키들설탕으로 만든 사탕 같은 거젤리였나? 먹고 와도 또 깜빡 ~
여튼 디저트 넘 훌륭했어요

파스타 선택을 잘 못해서이지
다른 음식은 다 만족스럽게 맛있었어요
특히 피자는 정말 엄지 올라갈 정도로 맛있는 피자여서
다음엔 피자를 먹으러 다시 오고 싶어요

폭풍 검색으로 알아낸 정보에 의하면
런치에는 피자나 파스타 메인 음식을 주문하면
뷔페식으로 다른 음식을 함께 먹을 수 있다고 합니다
친구들이랑은 아무래도 런치를 이용해봐야 할듯해요~식사를 마치고 나가면서 주방을 보니 오픈형으로
홀과 주방이 연결되어 있어 직접 음식을 조리하는 과정으로 볼 수 있고
손님들과 소통이 되는 주방인듯싶네요저녁 시간인데도 빈 테이블이 없을 정도로
인기 있는 압구정 로데오 맛집 더 키친 살바토레 쿠오모
일찍 예약을 하면 이 홀에서 식사를 할 수 있을 거고요
좀 시끄러운 분위기 보다 조용하고 은은한 조명이 좋은 분들은
특히 데이트하는 커플들에게는 저희가 앉았던
주방 뒤쪽 홀도 좋다 싶어요~저녁은 좀 쌀쌀하게 느껴질 수도 있는데
야외에서 즐기는 분들도 있어요~
춥지 않은 노천 테이블도 괜찮지 싶어요
이쪽이 거의 골목 끝 쪽이라 지나다니는 사람도 많지 않아서
식사하는데 시끄럽거나 하지 않아 좋거든요분위기 음식 맛~
다 사로잡은 압구정 로데오 맛집 더 키친 살바토레 쿠오모
광화문점도 고양 스타필드점도 있네요~
가까운 곳으로 가심 되겠어요
전 가까운 압구정 로데오로 또 와야겠는데요~^^☎ 02. 3447.00712018년 현대카드 고메위크!
예약 오픈이 5/15 오전 9시에 되었었는데
회의 중이었던지라 ㅋㅋㅋㅋ
나중에 들어가보니 이미 제가 갈 수 있던 시간은
어떤 레스토랑이든 만석이었어요ㅠㅠㅠ
아쉬운 마음에 몇일 뒤
자리가 나지 않을까 어플에 들어갔더니
압구정 도산공원 더 키친 살바토레 쿠오모
일요일 디너 3명 자리가 딱!!!
일단 예약부터 하였습니다 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 일행을 구해 방문하게 되었어요갖은 노력 끝에 방문하게 되었다보니
너무 반가운ㅋㅋㅋㅋㅋ
압구정 로데오 이탈리안 요리 맛집
더 키친 살바토레 쿠오모입니다현대카드 고메위크 간판이 딱 있었어요!


내부는 조명이 어두웠고,
데쎄랄을 안들고가서 폰으로 찍은지라
아래 사진부터는 화질이 안좋아요ㅠㅠㅠ더 키친 살바토레 쿠오모의
고메위크 디너 코스입니다
특히 가장 유명한 피자가 기대가 되었어요!식전빵입니다
길쭉한 과자 같은 것도 같이 나왔는데
이미 먹어버려섴ㅋㅋㅋㅋ 사진에 없네요
빵은 부드럽고 맛있었어요Insalata di Barbabietore 메뉴입니다
레드와인에 졸여진 비트랑
여러 과일들
그리고 연어가 같이 어우러진 샐러드에요연어 맛있어용 ㅠㅠㅠ
그리고 비트도 향이 강한 편이라고 생각하는데
레드와인에 살짝 졸여지니 괜찮더라구요!
과일도 상큼해서
입맛을 돋구기에 전체적으로 딱 괜찮았습니다Tartare di Manzo 입니다
이탈리안식 육회라고 보면 될 것 같아요 ㅋㅋㅋ
중간에 살짝 보이는 붉은색의 것들이
한우 +1 설도 타르타르입니다
레몬향이 일단 많이 났고
한국 육회보다 훨씬 쫀득한 느낌이에요 ㅎㅎㅎ
맛있어서 금방 다 먹어버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 살바토레의 시그니쳐 피자!
D.O.C가 나왔어요
토마토랑 바질, 부팔라 모짜렐라 치즈가
올라가 있습니다 ㅎㅎㅎ살바토레 쿠오모의 피자는 대만족이었습니다!
토마토가 적당히 흐물흐물하다고 해아하나...
그리고 한 입 베어물었을 때 입안 가득한
토마토향도 일품입니다 ㅋㅋㅋㅋ
치즈도 맛이써여ㅠㅠㅠㅠㅠ
한 판 더 먹고 싶더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋSpaghetti con Rich di Mare 메뉴입니다
원래는 성게알이랑 미나리가 들어간 스파게티가 나와야하는데,
성게알이 다 떨어져서ㅠㅠㅠ
새우가 대신 나왔습니다
전 새우도 좋긴 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
면은 딱 알덴테로 삶아져있었어요 ㅎㅎㅎ
살짝 짭조름하고 좋았습니다그리고 등심과 아스파라거스 마리네이드
ㅠㅠㅠㅠㅠ
등심은 정말 사르르 녹는 느낌이었어요
아스파라거스 조금 곁들여먹으니 더 맛나구요!
같이 갔던 친구도 넘 맛있다고 하더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 역시 이탈리안 음식은 디저트죠!
티라미수, 소르베, 파나코타,
여러 과일들이 다 있어서
뭐부터 먹어야하나 행복한 고민을 하였어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티라미수는 굉장히 진했고
소르베는 역시나 새콤상큼하였습니다약간 계란후라이 같은 비쥬얼의 파나코타에요
저는 푸딩을 좋아해서
디저트 중 파나코타가 젤 좋았어요
우유맛 많이 나는 것도 좋구요 ㅎㅎㅎ마무리는 캐모마일 티로 깔끔하게!
 
더 키친 살바토레 쿠오모의 코스는
전체적으로 만족스러운 식사었어요!
고급 입맛은 아니라
고메위크 때문에 퀄리티가 안좋고 그런거는
전혀 모르겠더라구요
같이 간 친구들도 만족하였습니다 ㅋㅋㅋ
다만 아쉬웠던 점은
3명이서 먹는데 2명이 한 메뉴를 다 먹고
남은 1명이 그 메뉴를 먹고 있어도
2명의 그릇을 치워버렸다는 점?ㅠㅠ
반값에 판매하는 고메위크니까
어쩔 수 없겠죠 ㅠㅠ
조금 아쉽기는 했지만
그래도 저녁식사 맛나게 해서
기분은 좋았습니다 :)안녕하세요!
노윤홍 대표'S 맛집 입니다.

잇님들, 날씨가 한 참 우중충 하더니
언제 그랬냐는 듯이 파란 하늘이 드넓게 펼쳐져 있어요 . . .
파란 하늘을 보면 자기 마음도 탁 트여
괜시리 기분이 좋아지지 않나요?

오늘은 아주 고오급스런!
레스토랑에 방문 할 거에요!

다들 와인 마시러 가볼까요?와아.
저 수 많은 와인 잔 들 좀 보세요.
이름이 모두 붙어 있어요.

그리고 이렇게나 많은 식기들은 정말 오랜만이죠?

아무 생각이 안 나실 때는
바깥 쪽 식기부터 사용하시는 거 아시겠죠?
꿀팁이라구요!!오!
오늘은 살바토레 쿠오모와 알비에라 안티노리의 첫번째 만남이에요.
더 키친 살라토에 쿠오모에서 하구요!
그랜드 셰프와 이탈리아 와인 명가 '안티노리'의 새로운 CEO가 함께 했답니다 :)산 다니엘 프로슈토를 곁들인 피자 프리토,
마요네즈와 맛을 낸 참치 무스,
카프레제 까지!

하아. 역시 셰프의 솜씨가 느껴져요!계절 야채를 곁들인 로브스터 타르타르.
위에 귀여운 캐비어 보이시죠?

여기 왤케 고급고급!
하아 맛이나요 乃체르바로 델라 살라. 2015
CERVARO DELLA SALA. 2015

칠링해서 아주 차갑게 마셨답니다!
하아.
역시 비앙코는 차갑게 마셔야 식감이 좋답니다 :)

샤르도네 90%, 그레케토 10% 구요!
와아..
세계가 인정한 이태리 최고의 화이트 와인,
이태리를 대표하는 와인 & 미식가이드 감베로 로쏘에서 최고 등급 3 글래스를 16회 이상 수상한 와인이에여!
미슐랭 1스타 샌 프란시스코, 미슐랭 2스타 뉴욕, 미슐랭 3 스타 런던 외 8곳에서 수상 했구요!
2013 이태리 소믈리에 협회 평가 귀다 비벤다 5 그라뽀리 를 받았답니다. 2012 빈티지로요.
자메스 써클링 96점, 와인 스펙테이터 91점 이랍니다!

와우! 대단한 와인이네요!
이 체르바로 델라 살라 화이트 와인은 무조건 강추 랍니다!!샤르도네는 말로라틱 발효 후 6개월 오크통에 숙성하구요,
그라케토는 스테인레스 스틸 탱크에서 발효 및 숙성 한 다음
병입 후 10개월을 또 숙성한답니다 . . .

왜 이렇게 대단해요 . . .'체르바르' 와인에 마리네이드한 연어와
봉골레 풍미의 파마산 치즈 퓨레.

이름이 엄청 복잡하죠?
하지만 맛은 단순 명료 하답니다.
맛 있어요!

완전 제 스타일이에요 ㅋㅋ바디아 아 파시냐노 키안티 클라시코, 그란 셀레찌오네. 2012
BADIA A PASSIGNANO CHIANTI CLASSICO, GRAN SELEZIONE. 2012

무슨 이름이 왜 이렇게 길어요 . . .
그래도 맛만 좋다는 사실!

오늘 이 와인 디너에 잘 왔다는 생각이! 탁!

산지오베제 라는 품종이에요. 100% 랍니다. 처음 들어 봤어요 . . .
영국 왕실이 선택한 와인.
'산지오베제의 가장 아름다운 표현' 이라는 찬사를 받았데요.
미슐랭 3스타 라 테일러 드 조엘 로부총 (홍콩)에 리스팅 비노스 94점 이랍니다.와아. 오크 숙성이구요.
14개월 헐가리 & 프렌치 오크통 숙성해서 12개월 병 숙성 후 출시 된답니다 . . .국내산 수탉을 이용한 제노베제 소르를 곁들인 우동!
제노베제 소스 아주 좋아요!
딱 닭면이랍니다!!어디서 많이 보셨죠?
지금 쯤은 더 얇은 결만 봐도 맞출 수 있는!
맞아요 말린 돼지 뒷다리. 하몽이랍니다 :-)
짭쪼름 한것이 역시 와인엔 하몽이죠!티냐넬로. 2014
TIGNANELLO. 2014

이태리 와인 많이 드셔보신 분 있으실까요?
거의 칠레나 스페인, 프랑스 와인을 많이 마시는데요.

이태리는 새로워요!
역시 로쏘가 맛이나죠?

산지오베제 75%, 카베르네 프랑, 카베르네 쇼비뇽 블랜딩 된 와인이구요.

수퍼 투스칸의 효시이자 CEO들이 가장 애호하는 와인
미슐랭 3 스타 고르동 람세이 런던 외 17곳 에서 수상했어요.
비노스 96점, 자멧 써클링 94점, 로버트 파커 93점 . . .12 ~ 14개월 프랑스 산 및 헝가리 산 오크통에서 숙성하구요.
병입 후 1년 동안 병에서 숙성한답니다.가지와 체리 토마토 퓨레를 곁들인 돼지 안심 수비드 요리.

음식이 하나하나 너무 예뻐요.
음식은 정말 눈으로 먼저 먹고, 입으로 먹는 것 같아요.

하지만 와인은 육감으로 드시는 거 아시죠?

코로 와인 향을 맡고, 눈으로 붉은 와인을 보고,
귀로 와인 따르는 소리를 듣고, 손으로 와인 잔을 잡고,
입으로 와인을 마시고 마지막으로 마음으로 와인을 그날의 느낌을 느끼는 거랍니다.

어떠세요? 말 되죠? ㅋㅋㅋㅋ레몬과 바질로 맛을 낸 소르베.
메인 나오기 전에 입 맛을 딱! 잡아줘요.
이렇게나 깔끔 할 수가!!

여성분들이 좋아 할 듯 해용!!드디어 오늘의 메인 요리가 나왔답니다.

버섯과 아스파라거스, 30개월 파마산으로 맛을 낸
리조또를 곁들인 한우 ++ 등급 안심 스테이크.

스테이크는 역시 투쁠이죠!
하아. 왜 이렇게 입에서 녹냐구요.
레어 못 드시는 분들도 여기서는 가능하 실 듯 해요!

안티노리의 와인과 함께라면 . . .아마레또로 만든 이탈리아 피에몬테식 푸딩.

외국스타일의 식사가 좋은 것이
이렇게 디저트가 꼭 나온답니다.

마치 저희 식사 다 하고, 집에서 과일 먹는 것 처럼요.
디저트의 꽃은 초코죠!

하아. 달다 . . .압구정 로데오역 근처에요.
더 키친 살바토레 쿠오모 랍니다. . .

이렇게나 좋은 시간을 갖을 수 있어서 좋았어요!
이태리 와인도 배우고!

이렇게나 유명했다니 . . .
음식도 너무 좋았구요!

잇님들에게 강추해 드립니다!


오늘의 노윤홍 대표'S 맛집은
와인 디너 더 키친 살바토레 쿠오모 랍니다 :)현대카드 고메위크 2018 더키친 살바토레쿠우모5월에 했던 2018 상반기 고메위크 때는 더키친 살바토레 쿠오모 다녀왔어요.







3군데가 목표였는데 예약이 힘들어서 망...
하반기때는 꼬옥 일찍 예약하려구요.ㅎㅎㅎ광화문점은 가봤는데 도산공원점은 첨 방문했어요.
근처에 현대카드 쿠킹라이브러리 있어서 지나가면서 봤는데 밤에 저녁에 가니 분위기 좋더라구요.디너 메뉴는 샐러드-에피타이저-피자-파스타-스테이크-디저트-커피 코스에요.
1인 8.8인데 50% 할인된 가격으로 맛봄기본셋팅빵은 쏘쏘였는데 찍어먹는 소스가 맛남샐러드 이쁘죠~
비트 소스라고 하더라구요.
상콤상콤!이탈리안 육회라고 생각하면 된다고 설명해준 에피타이저
전 육회 안 좋아하지만 코스요리 밸런스 생각하면서 다 먹었어요.수요미식회 피자 편에 나왔다는 시그니처 피자
루꼴라랑 모짜렐라 치즈랑 도우 조합이 넘 좋았어요.
담에 피자 생각나면 다시 오려구요.
3명이서 2조각씩 클리어~우니 파스타는 넘 기름져서 그냥그랬어요.
성게알 좋아하는 편이 아니라서 그런가...배가 불러서 그런지 아주 작은 등심이 반가웠다는 ㅎㅎㅎㅎ
아스파라거스랑 감자랑 함께 먹으니 마지막 메인 요리로 딱 좋았어요.샤벳이랑 티라미수로 마무리!
커피는 사진에 없네요.







3명이서 수다 실컷 떨고 맛난 음식 먹으면서 즐거운 저녁 시간 보냈어요.
담에는 일식이나 한식 코스 먹쟈고 약속하며 헤어졌어요~11시까지 영업이었는데 거의 마지막 손님이었지요.
도산공원에서 잠깐 산책하고 집으로 고고!현대카드 고메위크 22 더키친 살바토레 쿠오모 포스팅 끝!서울 강남구 언주로164길 29
02-3447-0071
발레파킹 가능(3천원)두번째 방문한 더 키친 살바토레 쿠오모. 크리스마스때 갔었는데 지금에서야 포스팅을 ㅋㅋㅋ 뒤죽박죽 포스팅이에요 ㅋㅋ

첫 방문은 16년 2월이었는데, 이때 파스타랑 피자를 맛있게 먹어서 또 갔었어요.
지난 방문 포스팅
http://blog.naver.com/kellyhj34/220628133461더 키친 살바토레 쿠오모 저녁타임은 6시부터에요. 날이 날인지라 예약하고 갔어요... 남편이 저 대신 여기저기 예약전화 하느라 수고가 많았던 연말 ㅎㅎㅎ



이번엔 지난번에 못먹었던 D.O.C 피자를 주문. 그리고 Salumeria 피자도 주문했어요. 둘다 사이즈는 M으로 주문했어요.
부분적으로 찍은 더 키친 살바토레 쿠오모 메뉴 ㅎㅎㅎ식전빵.에피타이져로 주문한 Zuppa di Soffritto
매운맛 소스의 돼지고기인데, 매콤한데 좀 짠편이에요.D.O.C 피자.
담백하고 피자도우도 쫄깃하고..맛있었어요~지난번에 먹고 맛있어서 또 주문한 봉골레 파스타...
이번엔 너무 짰어요..소금을 들이 부었나 ㅡㅡ;
중간에 들어간 애호박도 쓴맛나는것도 있고...
완전 대 실망 ㅠㅠSalumeria 피자.
이것도 맛있었어요... 이 피자는 짠 토핑이 많이 올라가있어서 당연히 짤거라 생각했어요 ㅋㅋㅋ 전 이것보단 DOC 피자가 맛있었어요.새우와 포르치니버섯의 크림리조또
이건 봉골레 파스타 양의 반뿐이 안되는데 가격은 더 비싼...
그리고 맛없었어요..ㅠㅠ 버섯향도 진하고, 생강향같은것도 진하게 나고..맛없는데 양이 적어서 다행인거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자외에 다른 음식들은 너무 맛이 없어서 짜증나있었어요ㅠㅠ
같이 갔던 부모님이랑 동생한테 여기 맛있다고 했었는데...맛이 없어서 너무 미안하고...
전체적으로 음식이 너무 맛없었던...

그래서 디저트라도 맛있어야 할텐데 하며 디저트 주문했어요.
티라미수랑 몬테비앙코를 주문했어요.몬테 비앙코.
몬테 비앙코가 뭔가 했었는데 몽블랑이었네요..
프랑스에선 몽블랑으로 부르는데, 이탈리아는 몬테 비앙콘가봐요.
뭔가 메밀국수같은 비주얼이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
겉에 밤맛 크림이고 안에는 머랭인거 같아요.
맛있었어요...
그래도 파스타가 너무 맛이 없어서 이걸로도 위안이 안되는....티라미수..지난번에도 먹었는데, 이번에도 또 주문했어요..
지난번에 맛있게 먹었나봐요 ㅎㅎㅎ발렛파킹 기다리면서 한장 찍었어요 ㅎㅎ
16년 12월 겨울은 별로 안추워서 크리스마스, 연말 기분이 별로 안났어요.첫 방문때 더 키친 살바토레 쿠오모에서 먹은 파스타, 피자 다 맛었었는데...두번째 방문한 더 키친 살바토레 쿠오모는 피자외엔 다 너무 짜고 맛없었어요. 완전 실망해서 화덕피자 먹고 싶을때만 가고, 가선 파스타랑 리조또는 안먹을거에요ㅠ 남편도 피자외엔 다 별로였다고.. 같이갔던 부모님과 동생도 여기 맛없다고 그러고... 그나마 피자가 제일 낫다고 했어요. 여기 맛있다고 추천했던 저만 이상한 사람된날 ㅠ
이제부터 파스타는 보나세라가서 먹는걸로~더 키친 살바토레 쿠오모더 키친 살바토레 쿠오모의 런치가 괜찮다는 말을 오래전부터 알고 있었다. 메인메뉴 파스타 또는 피자+샐러드 뷔페가 28,000원!!
그러나 이 런치는 주중뿐이고 직장인은 주중에 가기 힘들고, 잊혀져 가던 중 오늘 회사 사람들이 여유롭게 맛있는거 먹자!! 해서 가고싶었던 여기를 추천했다. 회사에서 걸어서 15분 정도. 생각해보면 점심시간에 충분히 다녀올만 한데 왜 갈 생각을 한번도 안했지?? 그래서 어쨌든 여자 7명이 갔고 자리 없을줄 알았는데 사람은 적당히 있었지만, 자리는 여유로웠다.우리는 28,000원짜리 메인 파스타 또는 피자 셋트를 일곱개 주문했다.

먼저 뷔페 음식 솔직히 기대 안했는데 생각보다 종류도 많고 맛도 있었다! 사진이 하나도 없디만 샐러드부터 콜드 파스타, 가지라자냐?, 새우튀김, 살라미 등등 종류도 많을뿐더러 하나하나 다 음식이 괜찮아 먹을만했다.
그리고 음료도 자몽, 사과쥬스랑 커피, 차, 우유 있고 무엇보다 맘에든건 디저트!!!과일 멜론이 좀 맛없었지만 자몽이랑 파인애플 맛있었고, 과일이 있다는거 자체가 기뻤다. 그리고 저 크림브륄레도 맛있고, 티라미수도 맛있고 저 하얀거 뭔지 모르는데 그거도 맛있고 다 맛있다 디저트!!
우리는 점심시간에 끝나가 디저트는 후딱 먹고 나왔는데, 시간이 많았다면 디저트만도 한시간 여유롭게 먹을 수 있을거 같았다(사실 나는 회사 땡보라서 더 길게 먹어도 되는데, 같이 간 아가 사원들이 덜덜거려서 흑흑).

그리고 메인메뉴들.이만팔천원 런치로 시킬 수 있는 피자와 파스타는 아마도 각각 두종류, 총 네종류였고 사진에 있는 무화과와 고르곤졸라치즈가 들어간 피자는 추가요금 오천원 내면 고를 수 있다. 먹어보고 싶어서 내가 시켰음.
피자, 파스타는 기본적인 것들 마르게리따랑 엔쵸비 들어간 피자. 파스타도 사진에 있는 토마토 볼로네제 파스타와 하나는 바지락 들어간 특이한 파스타였는데 사진은 없디만 음식은 다 맛있었다!!!!
특히 피자 화덕냄새 불맛 확 나서 좋았고 도우도 적당히 부드러워서 맛있었다. 그런데 토마토소스 파스타는 내 입맛에는 살짝 짰다. 내가 워낙 싱겁게 먹기도 한데, 다른 사람도 살짝 짜다고 하는거 보면 짠게 맞는거 같다.

결론은, 이 동네 (압구정, 도산공원 부근) 런치 치고는 맛도 좋고 가격도 나쁘지 않다! 회사에 손님 오거나 좀 분위기 있는데서 평일 점심 먹어야하면 또 올거 같다. 무엇보다 하나하나 다 먹을만한 뷔페음식이 마음에 들었다.
맛집 도장 꽝꽝꽝!!

그나저나 나 엄청 잘 먹고 다니네.지나가면서 많이 봤던 곳인데
피자 파는 곳이고
그렇게 안 땡겨서
한번도 안 가봤었는데
알고보니
유명한 맛집이라길래
나도 방문했다.
유명한 곳인지는 몰랐지만
고양 스타필드 맛집으로
이런게 생겨서 좋으다!! ㅎㅎ

피자는 믿고 먹을 수 있는 곳이 생긴 것 같다. ㅎㅎ약간 테라스 느낌과
내부로 테이블 배치가 되어있다.
우리는 바깥쪽에 자리잡고 앉았다.내부는 이런모습~~
손님이 들어갈때마다
다같이 때창으로 인사하심 ㅋㅋㅋ고양 스타필드 맛집 메뉴 원산지 표시도 찍어왔다.별다른 웨이팅은 없이
바로 입장했음이건 고양 스타필드 맛집 메뉴들이다.

직원분께 메뉴 물어봤는데
여러분 계셨지만
다른분들은 모르겠는데
그 분들 중 우리 메뉴 설명해주셨던 분이 계셨는데
진짜 너무 친절하게 안내를 도와주셨다.
그래서 주문할때부터
기분좋아짐 ㅎㅎㅎㅎ
감사합니다!!!
아마 갔다오신분들은 아실 듯 ㅋㅋ
한분만 엄청 꾀꼬리같이 친절하심 ㅋㅋ더 키친 살바토레 쿠오모 쉐프들인가보당먼저 주문한 에이드가 나왔는데
이건 톡쏘는 에이드 느낌보다는
쥬스느낌이었다.
다 먹은 이후에 딱 한번 탄산으로 리필이 가능했다.맛도 괜찮고
모양도 너무 이쁘게 나왔다.
사진을 잘 못 찍어서 아쉽다.이건 고양 스타필드 맛집에서
제일 유명한 피자라고 한다.
알고보니 더 키친 살바토레 쿠오모가 알려진게
이 피자때문에 알려지기 시작했다고 한다.
그리고 수요미식회 3대 피자맛집이라고도 하고 등등
유명한 피자라고 해서
이 피자로 주문했다.토마토가 듬뿍 올라가서
개인적으로는 솔직히 기대는 안했는데 ㅎㅎ이 피자 맛있다!!
도우도 맛있어서
원래는 끝부분은 잘 안 먹는데
이건 다 먹었다.이건 여기서
유명한 피자라고 하니 먹어봐도 될것 같다. ㅎㅎ그리고 이건
해산물 토마토 크림소스
딸리아텔레 파스타가 나왔다.
이름은 기억하기도 쉽지 않다 ㅋㅋㅋㅋㅋ해산물도 많이 들어있고!!
소스는 묽은 편은 아니었다.토마토 크림소스라
좀 느끼하려나?
했는데
이거 맛있다!!
파스타도 피자도 둘 다 맛있게
잘 먹고 온 것 같다.순식간에 먹어 치움

먹고 더 먹고 싶으면
다른 메뉴도 먹으려고 했는데
이날은 금방 배불러서
이것만 먹고 왔는데
다음에 피자 먹고 싶을때
가서 다른것도 먹어봐야겠다.

고양 스타필드 맛집 새로운 곳 알게되서 기쁘다


이상 끝사무실에서 고생했다고 보내 준 더 키친 살바토레 쿠오모. 점심에는 인기가 많아서 꼭 예약하고 가야한다!마침 날씨가 너무 좋아서 맛있는 거 먹으러 가는 발걸음이 너무도 가벼웠다!우리 자리는 밖에서 지나가면 바로 보이는 볕 좋은 테라스였다. 전혀 부담스럽지 않았고 선선해서 오히려 더 좋았던 것 같다.더 키친 살바토레 쿠오모의 메뉴판. 상단에 보이는 게 점심 뷔페! 4개의 음식 중에 한 가지를 고를 수 있고 샐러드바가 무제한으로 제공된다.기본적인 샐러드부터 쉽게 접하지 못하는 퓨전 음식으로 가득 차 있다. 전에도 느꼈디만 색다른 곳인 것 같다 :)첫번째 접시는 맛보기로 조금만!! 자몽 주스는 웬만한 카페에서 나는 맛이었다.첫번째로 나온 피자는 마르게리따 피자. 일단 피자에 야채 올라가는 걸 안 좋아하는 나로써는 전체적으로 그냥 그랬다.두번째로 나온 건 노르마 피자. 가지랑 엔쵸비가 들어간 처음 보는 피자였다. 가지를 좋아해서 그런지 처음 나온 피자보다 맛있었다!세번째로 나온 토마토 파스타. 사실 이름이 있는데 늘어놓기 너무 길다...  어쨌든! 다소 짜긴 했지만 나쁘지 않았다.마지막으로 나온 리가토니 파스타. 사실 리가토니를 좋아하는 편이라 배부른 데도 많이 먹었다. 맛있었지만 얘 마저도 너무 짜..그래도 먹을 거 다 먹고 뷔페에서 마지막 후식! 후식은 전체적으로 달달한 맛이었다.



위치
서울특별시 강남구 언주로164길 29후기
처음 방문 이후 한 1년 정도만에 간 것 같은데 첫 기억에 비해 덜 맛있었던 것 같다. 게다가 내가 간을 엄청 약하게 먹는 편도 아닌데 전체적으로 짠 느낌이 있었다. 그래도 음식 자체는 맛있는 편이다.압구정 맛집 : 더 키친 살바토레 쿠오모

압구정 로데오에 위치한
더 키친 살바토레 쿠오모! 다녀온건

작년 10월에 다녀왔는데 ㅎ
이제야 포스팅합니다! 

현대카드 고메위크 기간에 다녀왔어요!이때쯤이 할로윈 기간이라
할로윈 데코가 귀엽게 꾸며져 있었어요.워낙에 화덕피자로 유명한 레스토랑!
수요미식회 피자 맛집에서도
소개되었고

최근에는 나폴리 피자협회에서하는
베라피자 인증을 국내 최초로 받았다고 해요.

피자가 정말 맛있어서
저도 넘 인상깊게 남아있는 레스토랑이에요!현대카드 고메위크~고메위크 기간에는 코스로 진행되고
50%할인이 적용됩니다.

코스가격에서 반값이라는 좋은 가격~따뜻하게 나온 식전빵
포카치아가 맛있었어요 ㅎㅎ레몬향의 광어 카르파치오상큼한 레몬향이 더해지고
씹는 식감이 좋았던 광어~레드와인 한 잔 +돼지고기와 콩 파스타를 곁들인 스프잘게 찢어놓은 돼지고기와
콩으로 더해진 스프는 따뜻하고도
맛이 깊었어요 ㅎㅎ방울토마토, 바질을 곁들인 살바토레 시그니쳐 피자
프로슈토와 루꼴라, 올리브유를 곁들인 피자

이렇게 하프로 먹기 좋게 나온 피자인데~
피자향이 침샘 자극!!토마토와 바질을 곁들인 시그니쳐 피자는
살바토레 쿠오모가 피자로
유명해질 수 밖에 없구나~ 하는 생각이
절로 들만큼 너무너무 맛있었어요~프로슈토와 루꼴라가 올라간
이 피자도 맛있었는데 시그니쳐가 짱!이에요 ㅋㅋ

이렇게 하프로 먹는게
가장 좋긴 한 것 같아요 ㅎㅎ해산물 파스타!
피자가 너무 맛있어서
파스타는.. 어땠는지 기억이 안나요...여러가지 해산물이 들어가
향까지 더 좋았던 파스타호주산 채끝등심너무 ㅠㅠ 작은 크기의 ㅋㅋ
등심은 한입에 쏙 ㅋㅋ

템퍼는 미디움레어로 요청했어요.
ㅎㅎㅎ 너무 작아서 아쉬웠던 스테이크..티라미수와 아이스크림무화과가 더해진 디저트까지~

현대 고메위크 기간이라
코스를 저렴하게 이용할 수 있었고~
피자 또한 너무 맛있었던 곳!더 키친 살바토레 쿠오모


-


압구정 맛집 : 더 키친 살바토레 쿠오모
02-3447-0071
서울 강남구 언주로164길 29강남까지 일보러 왔다가 오랫만에 남편과 이태리 레스토랑 나들이까지 :-)
연애할때의 분위기도 내고 싶어서 고급진 분위기로 유명한
신사동 더 키친 살바토레 쿠오모로 왔어요

예약안하구왔는데 다행히 웨이팅이 없어서 바로 입장했어요 T_T♡메뉴판은 깔끔하게 잘 되어 있더라구요. 초이스하기 쉽게
메뉴 사진도 같이 있어서 이부분이 넘 좋았어용배가 너무 고팠던지라 피자, 리조또, 파스타, 샐러드까지 총 4개나 시켰네요.
피자야 먹다가 남으면 포장해가면 되니까요~ ^^
식전빵과 스틱이 나왔는데
빵소스가 2가지 뿐이라서 조금 아쉬웠지만 그래도 맛있게 냠냠더 키친 살바토레 쿠오모는 주문할때 물어보더라구요.
다같이 나오길 원하는지 되는거 먼저 순서대로 나오길 원하는지~
배고픈걸 못참는 로렌블리는 무조건 음식이 나오는대로
먼저 달라고 해서 먹는답니다~^^

엔쵸비와 마요네즈로 맛을낸 샐러드 역시 굿굿
어딜가나 엔쵸비 샐러드는 실패하는적이 없는것 같아요~신랑이 초이스한 봉골레 파스타!!
직원이 주문할때 기본적으로 간이 많이 짠편인데 조절가능하다해서
안짜게 해달라햇는데.. 그래도 제입맛에는 조금 짜더라구요.
(저는 약간 싱겁게 먹는편이고 신랑은 간간하게 먹는편이에요)

짠거 많이 못드시는분은 아예 안짜게 해달라고 하면될거같아요.
씹을수록 고소한맛이 많이 올라와서 약간 짜지만 맛있게 먹었어요.
ㅋㅋ 신랑은 뭐가짜냐고 맛있게 다 비웠네요.정말정말 오늘 메뉴중에 제일 맛있게 먹은 디아볼라피자..
로렌블리가 좋아하는 식재료만 들어가있어요
살라미, 허브치킨, 페퍼로니, 양파, 모짜렐라, 스모크 ㅋㅋ
맛없을수가 없는 피자지요 ㅎㅎ 근데 두툼한 두께와
부드러운 치즈..! 고소한 도우까지 뭐하나 빠지는게 없던데요!ㅋㅋ개인적으로는 별로였던 오늘의 리조또 (토마토 해산물리조또)
밥알이 너무 돌아다니고 조개에 밥알들이 따로따로 덕지덕지 달라붙어서
이걸 조개껍데기를 빨아먹으라는건지
수저로 떠먹으라고 만든 리조또인지... 아무튼 모르겠더라구요... T_T

매니저님 불러서 리조또에 밥 양이 너무없고, 그나마 있는 밥알들은 너무 흩어져있다. 라고 하니
"담아낼때 분리해서 담아내야되는데 너무 섞어서 담아낸것같다" 라고 하시더니
주방에 말해서 새로 가져다 주셨어요. 피드백이 빠른 서비스부분에 대해서는 정말 만족했어요.
리조또가 처음에 좀 잘못나온것만 빼면 대체적으로 만족한 레스토랑이에요~

가격도 생각보다 많이 저렴하더라구요.
메뉴 4가지 시켜서 9만원정도 나온거면
강남권에 있는 이태리 식당에선 저렴한것 같아요 :-)

근처에 볼일있을때 피자먹으러 또 올것 같아요.프랑스 농식품부(MAA)가 주최하고, 소펙사 코리아(SOPEXA KOREA)가 주관하는 ‘제17회 한국 소믈리에 대회’ 결선이 7월 5일 임피리얼 팰리스 서울 호텔에서 성공리에 개최됐다. 

이날 결선에서는 더 키친 살바토레 쿠오모의 조현철 소믈리에가 최종 우승자로 선정되어 한국 최고의 프랑스 와인 소믈리에로서의 명예를 얻었다. 조현철 소믈리에는 10년차 소믈리에로, 한국 소믈리에 대회에는 3번째 도전을 거쳐 1위를 차지했다. 2위부터 5위는 박민욱, 주재민, 한희수, 노종호 소믈리에가 각각 이름을 올렸다.

‘한국 소믈리에 대회’는 1996년 첫 대회를 개최한 이후, 올해로 22년의 역사와 전통을 자랑하며 그 공신력을 지켜왔다. 매회 한국 최고의 프랑스 와인 전문가를 배출해내며 소믈리에라는 직업에 대한 이미지 제고와 함께 프랑스산 와인의 저변 확대는 물론, 국내 와인 문화 발전에도 기여해왔다.

이번 결선에서는 지난 3월의 1차 예선부터 약 4개월의 대장정을 거친 최종 진출자 5명이 경합을 펼쳤다. 진출자 중에는 역대 한국 소믈리에 대회 수상자 2명이 포함되었다. 결선장에서 참가자들은 △블라인드 테이스팅을 포함한 와인 묘사 능력 △와인과 스피리츠 서빙 및 고객 응대 서비스 능력 △와인과 음식 매칭 능력 등 소믈리에로서의 자질과 서비스 테크닉을 겨뤘다. 

또한 이번 행사장에는 국내외 와인 전문가 9명이 심사위원으로 참석해 자리를 빛냈다. 프랑스 보르도?아끼뗀 지역 소믈리에 협회(UDSF B.A) 명예 회장인 장 파스칼 포베르가 심사위원장을 맡았으며, 한국와인협회(KWA) 서한정 초대 회장, 한국소믈리에협회(KSA) 손성모 회장, 주한유럽상공회의소(ECCK) 크리스토프 하이더 총장, 소펙사 아시아-태평양 샤를 뒤랑 대표, 방송인이자 한불상공회의소(FKCCI) 이사로 활동 중인 이다도시 등이 심사위원으로 참여했다. 결선이 종료된 후 진행된 시상식에서는 결선 진출자 5명뿐만 아니라, 어드바이저 부문 수상자, 그리고 ‘제7회 라피트 로칠드 스페셜 프라이즈’ 수상자에게도 시상이 이루어졌다. 결선에 진출한 수상자 5명은 부상으로 프랑스 농식품부와 UDSF B.A(보르도·아끼뗀 소믈리에 협회)에서 발급하는 인정서가 수여되었으며 프랑스 와이너리 연수 기회를 얻었다. 또한, 1, 2위를 차지한 조현철, 박민욱 소믈리에는 대한민국 대표 자격으로 ‘제4회 아시아 베스트 소믈리에 대회’에 출전해 아시아 10개국 참가자들 사이에서 한국 최고 소믈리에다운 기량을 뽐낼 기회도 획득했다.

소펙사 정석영 대표는 “최고의 실력자들끼리 겨루게 된 만큼 마지막 순간까지 흥미진진했으며, 한사람, 한사람의 뛰어난 기량을 확인할 수 있었다. 순위를 다투는 대회이기는 하지만 1, 2차 예선을 거쳐 이 자리에 오른 결선 진출자 모두에게 진심 어린 축하와 격려를 건네고 싶다.”며, “한국 소믈리에 대회는 22년간 최고의 프랑스 와인 전문가들을 선발하며, 세계적인 소믈리에를 꿈꾸는 이들의 등용문이 되어왔다. 올해는 특히 아시아 대회가 한국에서 열릴 예정이고 아시아 10개국의 국가대표가 한자리에 모여 경쟁할 예정이라 더욱 흥미진진한 대회가 될 것으로 예상이 된다. 앞으로도 지속적으로 재능 있는 소믈리에들을 발굴해 나갈 예정이다”라고 밝혔다.

한편 이번 한국 소믈리에 대회에서는 결선 당일 부대 행사로 보르도 와인 세미나가 진행되었으며, 도멘 바롱 드 로칠드(라피트), 메독와인협회(CVM), 랑그독와인협회(CIVL), 한국소믈리에협회(KSA), 서울와인앤스피릿(SWS), 듀발 르로이, 와이너, WSA와인아카데미, 네스프레소 및 빈텍 등이 공식 후원사로 참여해 한층 더 풍성하게 진행되었다. 제17회 한국 소믈리에 대회 결선 및 시상식에 대한 자세한 정보는 소펙사 코리아 공식 홈페이지(www.sopexa.co.kr)를 통해 확인할 수 있다. 

제17회 한국 소믈리에 대회 수상자 명단
1위 - 조현철 소믈리에(더 키친 살바토레 쿠오모)
2위 - 박민욱 소믈리에(파크 하얏트 부산)
3위 - 주재민 소믈리에(정식당)
4위 - 한희수 소믈리에(SPC 그룹)
5위 - 노종호 소믈리에(SPC 퀸즈파크)

한국 소믈리에 대회 소개
프랑스 농식품부(Minist?re de l’Agriculture et de l’Alimentation)가 주최하고 소펙사 코리아(SOPEXA KOREA)가 주관하는 한국 소믈리에 대회는 한국 최고의 소믈리에를 가려내는 대회로 1996년에 제1회 대회가 개최되었습니다. 2018년 17회를 맞이한 본 대회는 소믈리에 부문과 어드바이저 부문(일반인 부문)으로 나뉘어 진행됩니다. 기본적인 이론지식을 평가하는 필기시험뿐만 아니라 블라인드 테이스팅, 디캔팅, 와인과 음식의 매칭 등 소믈리에로서 지녀야 할 자질과 현장에서의 경험을 바탕으로 한 서비스 테크닉에 대한 평가도 이루어집니다. 한국 소믈리에 대회는 와인에 대한 대중적인 관심의 증가로 해를 거듭할수록 한국의 와인 전문가 및 애호가들에게 뜨거운 관심과 호응을 얻고 있으며 국내에서 공신력을 인정받는 소믈리에 대회로 자리매김하고 있습니다. 또한, 세계에 한국 소믈리에들의 우수성을 알리고자, 한국 소믈리에 대회 1, 2위 수상자에게는 아시아 베스트 소믈리에 대회 출전권이 주어집니다. 한국 소믈리에 대회에 대한 보다 자세한 정보는 소펙사 홈페이지 내 한국 소믈리에 대회 관련 페이지에서 확인하실 수 있습니다. (http://www.sopexa.co.kr/sommelier)지난 주 저희 부부가 저녁 식사를 하기 위해서 압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모에 다녀왔습니다. 오래간만에 아내와 함께 분위기 좋은 압구정 레스토랑에서 즐거운 데이트였네요. :)더 키친 살바토레 쿠오모
주소 : 서울 강남구 언주로 164길 29
연락처 : 02-3447-0071압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모의 위치는 도산공원과 압구정로데오거리 중간 지점에 있어서, 압구정 데이트하면서 방문하기 좋은 곳에 위치하고 있었습니다. 저녁식사 시간이라 화려한 조명과 함께 고급스러운 분위기의 인테리어가 인상적인 압구정 레스토랑이였습니다.더 키친 살바토레 쿠오모 주차는 발렛파킹 3,000원으로 이용이 가능하여, 아들과 함께 편리하게 이용할 수 있네요. ^^

정통 나폴리 요리를 선보이는 이탈리안 레스토랑 압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모에서는 스타 세프이면서 레스토랑 프로듀서인 Slavatore Cuomo가 선보이는 압구정 레스토랑으로 다양한 경력의 음식 재료 전문 어디바이저들과 국내외를 돌며 엄선된 재료들로 피자, 파스타 등 요리와 디저트를 선보이고 있는 곳이라 방문 전부터 큰 기대를 갖게 되는 레스토랑이였습니다.영업시간
Lunch Time 11:30 ~ 15:00
Cafe Time 15:00 ~ 17:00
Wine & Dine 18:00 ~ 23:00 (Fri, Sat ~24:00)

압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모에서는 분위기 좋은 야외 테라스 공간도 별도로 마련되어 있었지만, 아들과 함께 방문하였기 때문에 환절기 아들 건강을 위하여 실내 테이블을 이용하였습니다. 미리 예약 후 방문드렸는데, 저희 가족이 불편함 없이 편안하게 식사할 수 있도록 자리를 마련해 주셨네요. :)압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모의 고급스럽고 어두운 조명의 분위기가 연인분들 데이트 및 다양한 모임 등으로 이용하기 좋은 고급 레스토랑라는 생각이 드는 압구정 레스토랑이였습니다.압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모는 이탈리아 나폴리 피자협회가 수여하는 베라 피자 (VERA PIZZA) 인증을 2009년 4월 국내 최초, 세계에서 300번째로 획득한 곳이고, 또한 2015년 TvN의 수요미식회 방송에서는 국내 피자 3대 맛집으로 선정된 압구정 레스토랑이라고 합니다. 피자 맛집으로 유명한 곳이니 많은 기대를 갖게되는 더 키친 살바토레 쿠오모네요. ^^압구정 데이트하기 좋은 곳으로 다양하게 테이블 구성도되어 있으니, 참고하여 이용해 보시면 좋을 것 같습니다.

압구정 레스토랑 더 키친 살바토레 쿠오모에서는 피자, 파스타, 스테이크, 해산물 요리 및 다양한 디저트를 선보이고 있었고, 분위기 좋은 고급 레스토랑인 만큼 다양한 와인들도 함께 준비되어 있으니 압구정 데이트 장소로 추천하기 좋은 장소였습니다.압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모에서는 가을, 겨울 시즌을 맞이하여 신선한 제철 식재료를 활용한 새로운 요리들과 국내 피자 장인 대회 수상자가 선보이는 피자 신메뉴가 새롭게 출시되었는데, 저희 부부는 새로운 신메뉴를 중심으로 주문하였습니다.AVPN은 나폴리 피자 정통을 지키기 위해서 '나폴리 피자의 8가지 규정'을 만들어 이 규정을 준수하는 곳을 심사하여 VERA PIZZA 베라 피자 인증서를 발급하고 있는데, 베라피자 공식 인증을 획득한 압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모의 피자의 맛이 제일 기대가 되네요. ^^저희 부부가 압구정 레스토랑 데이트 더 키친 살바토레 쿠오모에서 신메뉴 중 Bismark with Truffle, Maltagliati ai Funghi Porcini, Cannelloni alla Mediterranea 세가지 요리를 주문하였네요. 또한 전통 칵테일까지 주문완료!압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모의 식전빵은 이태리 음식점에서 흔하게 볼 수 있는 발사믹 식초가 아닌, 씹으면 향이 가득한 로즈페퍼와 올리브오일의 조화가 특이하게 빵을 찍어 먹었을 때 풍미를 발휘했고요, 다져서 나온 올리브 역시, 빵에 얹어 먹기 맛있었답니다. 식전빵도 이렇게 맛있는데, 벌써 부터 메인 요리가 기대됩니다! 남한산성과 이강주 전통주 칵테일 두 잔의 달콤하고 상큼한 맛이 메인 요리를 맛보기 전 입맛을 돋구어 주었고, 비쥬얼도 예쁘게 세팅되어 오래간만의 압구정 레스토랑 데이트의 기분을 더욱 살려주었습니다.

버섯향이 가득했던 생면을 넓게 잘라 이용한 버섯 크림 파스타
이 역시 크림파스타임에도 불구 하고, 버섯의 향이 가득하여, 저는 느끼하다기 보다는 향이 너무 맛있다! 라는 생각을 하게 되었고, 치즈를 바싹 구워 크레커처럼 만들어진 치즈 역시, 파스타와 함께 먹어니, 위에 치즈를 뿌리지 않아도 입 안에서 치즈의 부스러지는 향, 버섯 향이 가득하여 먹는 내내 행복했네요.개인적으로 새우를 너무 좋아해 시킨 신메뉴 까넬로니 메디레타리아. 새우가 파스타 면에 돌돌 숨겨져 있었던 요리! 위 부분은 치즈로 듬뿍 올렸는데도 불구하고, 전혀 느끼하지 않고 정말 맛있기만 했었던 파스타 입니다. 새우는 많이 삶아졌는데도 불구하고, 통통 튀는 맛이어서 정말 신기해 하면서 먹게 되었답니다.세계 3대 시스닝으로 알려진 송로버섯! 압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모에서 주문한 피자는 송로버섯 트러플 오일과 프로슈토가 얹어진 맛있는 화덕 피자랍니다. 요즘 송로버섯의 향이 너무 매력적이라 주로 송로버섯이 들어간 요리라면 거의 시켜먹는 편인데요, 비스마크 송로버섯 피자는, 숙성된 도우와 함께 잘 어우려져 입 안 가득하게 맛있는 향으로 자극을 주었답니다.압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모에서 주문한 세가지 요리 모두 제철 해산물과 신선한 식재료를 사용하여 만들어 제공되는 만큼 맛과 건강을 모두 챙겨주는 요리라는 생각이 들었고, 베라피자 인증 및 수요미식회에서도 호평을 받았던 압구정 레스토랑인 만큼 맛에 대한 퀄리티는 믿고 방문할 수 있는 레스토랑이였습니다.압구정맛집 더 키친 살바토레 쿠오모는 압구정 외에도 광화문점, 신세계백화점 강남점, 대구점, 롯데부산본점 등 운영되고 있으니, 꼭 한번 방문하여 맛있는 정통 나폴리 요리를 맛보아도 좋을 것 같네요.^^진짜 오-랜만에 찾아간 더 키친 살바토레 쿠오모.
나는 이상하게 여기가 막 특출나게 맛있는지 결코 잘 모르겠고
재료를 좋은 걸 쓴다니 그런갑다 하는데
그러면서도 또 음식의 값이 음식의 퀄리티에 비해 비싼 느낌이 든다.
마지막에 갔을때 진짜 내 손바닥만한 팬에다가 뇨끼 몇개 얹어주는 것 보고 기겁했었는데..

아무튼 그래서 고민고민하다가 호경전 웨이팅이 너무 길어서 갔음.
D.O.C피자랑 마르게리타랑 고민하다가 마르게리타로 했는데...
여기서 먹었던 몇 번의 식사 중 가장 맛있었음. 왕 신선 토마토마한 느낌.정확한 이름은 기억 안 나는데 삼겹살 소스를 어쩌고 한 나폴리풍 파스타.
돼지냄새 남. 삼겹살이 아주 부드럽게 조리되긴 했는데 니맛도 내맛도 아닌 이상한 맛.
파스타를 시키면서 '아 이거 또 엄청 손바닥만큼 주겠지' 했는데 의외로 또 양은 많았다.
면도 알맞게 딱 잘 익고 다 좋았는데 이번엔 소스가 이상했음. 돼지고기 냄새가 나서 영 싫었다.
냄새 뿐만 아니라 삼겹살 자체랑 저 소스가 밸런스가 안 맞는 느낌..

왠지 여기서는 피자+파스타보다는 피자+피자가 맞는데...
피자+피자는 안시키게 되쟈나.... 나는 꼭 후루룩 국수가 필요한데.

신세계 강남 식당가에서는 '화니'랑 '호경전', '히바린' 정도가 좋다.
화니는 은근히 가격대비 푸짐한 한식 상이 차려지고 호경전은 비싸지만 맛있고
히바린은 가격도 맛도 중간은 감.그리고 한참 폭풍의 백화점 나들이를 끝내고 팥꽃나무에서 밀크빙수.
겨울 내내 너무 춥고춥고 얼어죽겠다는 생각만 하다가 막상 진짜 오랜만에 빙수 먹으니까
엄청 맛있어서 흡입했다. 나는 밀탑이나 팥꽃나무나  맛은 비슷비슷한 것 같은데
그건 그냥 느낌적 느낌인가. (물론 밀탑이 쪼...오끔 더 달고 입에 착착 붙는 우유 맛인것 같긴 하다.)
팥꽃나무도 밀탑 매장처럼 차리가 좀 있었으면 좋겠다.



-다른 이야기

오늘 모처럼만에 혼밥을 하러 이냥저냥 이름이 알려진 식당에 갔는데 내가 막 주문하고 자리에 앉았을 무렵 누군가가 문을 열고 들어오더니 "저 블로그 체험단으로 왔는데요" 라고 말했다.
순간 그 매장의 모두가 은근한 시선집중.
점주가 자연스럽게 밖으로 데려가더니 몇분 안있다가 들어와서 자연스럽게 앉아 그들도 식사를 시작했다. 그 식당의 가장 풍성한 메뉴들을 잔뜩 놔 두고 사진을 찍었다. 아니 근데 정말 신생 음식점도 아니고 내가 여기에 그집 상호를 쓰거나, 혹은 진짜 상호 하나 없이 음식 사진만 올려도 먹는 것에 관심있는 자라면 한번은 듣거나 봤을법한 그런 집이었다.

주문한 음식을 먹으면서 여러가지 생각이 들었다.

내가 그 식당의 이름이 꽤 알려졌다고 생각한 건 그저 바이럴 마케팅의 산물이었을까.
만약 그 집이 정말 음식이 괜찮아서 이미 좀 알려진 식당이라면, 그럼에도 불구하고 바이럴 마케팅을 계속해야만 무한 경쟁에서 살아남는 것일까.  
누군가에게는 무료로 음식을 제공해가며 광고해야만 한다면, 그래야만 하는 업장의 음식을 나는 굳이 내 돈을 내가며 먹어볼 필요가 있을까.

왠지 나는 앞으로 그 집에 다시 가지는 않아도 될 것 같다는 생각이 들었다. 그 집 음식에서 무슨 맛이 나는지 모르는 것도 아니고, 없으면 못살 것 같은 그런것도 당연히 아니고.피자가 먹고싶어서 갔던 더 키친 살바토레 쿠오모.
화덕피자 중에 더 키친 살바토레 쿠오모가 제일 맛있는거 같다며 남편이 좋아하는 곳 ㅋㅋㅋ
저도 여기저기 가봐도 살바토레 쿠오모 만한곳이 없는거 같기도..


마지막으로 살바토레 쿠오모 갔던게 16년 크리스마스인데..
1년만인 17년 겨울에 또 방문..


살바토레 쿠오모 메뉴
제일 앞장에 있는 신메뉴.2인 예약을 했는데 테이블보다 카운터에 앉는게 더 재밌어서
카운터로 앉았어요.

오픈키친이라 구경하는 재미가 쏠쏠해요 ㅎㅎ카운터에 앉았더니 서비스로 올리브랑 이베리코로 만든 하몽을 주셨어요.

하몽 너무 맛있었고, 올리브는 남편이 다 먹음.Giovanni 피자.
2등한 피자라서 궁금해서 주문해봤어요.
새우가 들어가있다고 써있는데, 민물새우래요.
민물새우인데 완전짭쪼름해요..
새우가 없었으면 담백한 맛일텐데, 중간중간에 터지는 새우맛이 피자를 짭조름하게 만들어줌.
맛있었지만 또 먹고싶은 맛은 아님.제일 기본 피자인 마르게리따 피자..
담백하고 맛있어서 좋아함. 먹어도 먹어도 질리지 않는 맛.
다음 방문때 또 주문하게 될것같은 ㅎㅎㅎ원래 1인 1피자 하려고 했는데..
피자 둘다 small로 주문했는데, 결국 남은 피자는 포장해왔어요.
집에서 오븐에 데워먹으니 맛있더라구요.신메뉴 포르치니 버섯크림파스타인데..
이상하게 트러플이랑 송이버섯향은 안좋아하면서,
포르치니 버섯향은 좋아하는 ㅋㅋㅋ

버섯반 파스타반인데, 저는 너무 맛있게 먹었어요.
위에 뿌려진건 치즈 인데,
너무 맛있었음 ♡예전에 썼던 살바토레 쿠오모 후기를 보니까
피자는 맛있었는데, 파스타랑 리조또는 별로라고 써있더라구요 ㅋㅋㅋ

피자는 확실히 더 키친 살바토레 쿠오모가 맛있는거 같아요!
이번에 주문해먹은 파스타가 맛있어서, 다음에 또 먹고 싶은 맛.더 키친 살바토레 쿠오모회사일때문에
주말출근도 종종했던 요즘
회계감사가 끝나고
연차를 썼슴돠 ♥이름도 길어라 ㅋㅋㅋㅋ
평일에만 런치부페를 운영해요!
(평일 11:30 ~ 14:00/ 2만4천원)월욜 12시에 갔는데도
대기가 ㄷㄷㄷ
15분가량 대기하고 들어갔어요!살짝 펍 분위기 ㅋㅋㅋ말도안돼..
월요일 오전인데도
이렇게나 사람이 많다니..
점심식사를 무려 24천원씩이나 
드시는 분이 많나봐요ㅋㅋㅋㅋ저희도 얼른 자리잡고 ㄱㄱ샐러드 류야채 튀김 등핏자ㅠㅠ
짱맛 존맛
저 피자 별로 안좋아하는데
존맛탱!!!!!파스타류

오른쪽 끝 파스타가 진리입니다ㅠㅠ
계속 퍼먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

원래 피자 파스타 전문점이라
진짜 맛있더라구용 !!!!커피 주스도 있어요!디저트류

과일,케익,빵,과자 등
디저트도 퀄리티가 좋아요!하.. 제가찍으면
왜캐 맛없어보이나요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ

진짜 배부르게 먹엇답니다!!!!!!2시가 되가니
직원이 미리 담아두시라해서
급하게 퍼온 디저트!!!

평소에 부페는 안좋아하는데
진짜 하나하나 다 맛있어요!!!!!!!!!!!!!

담에 또 연차쓰고 가야겠어용- 사비 털털-어제
단골미용실인
김활란뮤제네프 도산 라벨르점 예약 하고 갔는데
예약시간이 많이 남아서
바로 옆! 더키친 살바토레 쿠오모 에서
점심 먹었어요 ㅎ수요미식회 12회에도 나온
피자맛집인데요
여기 화덕피자 가 정말~ 맛있어요 ㅎㅎ

http://www.kitchensalvatore.kr/워낙 압구정 맛집으로 유명하기도 하고
외관도 예뻐서
데이트장소로도 많이 오시는 곳이랍니다 ㅎ
*
육아맘이라
예쁜 테라스 사진도 못찍고 ㅎㅎ
아이 챙겨가며. 식사하기 바빴네요 ㅎ아이랑 방문 했더니
요렇게 귀여운 뽀로로 식판 식기세트도 주셨어요유명한 화덕피자
저희는
고르곤졸라 로 주문했어요그리고
스테이크오랜만에
정말 맛있는 스테이크 먹었네요저희는 아이랑 먹는거라서
웰던으로 주문했는데,
미디엄웰던으로 나왔더라구요 ㅎ
핏기없이 잘 익은 . 부분은 아이 주고
저희는 미디움부분으로 먹었는데
어찌나 맛있던지♡♡♡
최근 먹은 스테이크 중
최고 였어요그리고 파스타
알리오올리오
.
간이 조금 센편이라고
직원분이 그러셨는데
아이가 먹기엔 정말 간이 쎄더라고요 ㅎㅎ맛있게 식사하고
엄마아빠 머리하는 동안
딸래미는 과자도 먹고
잘 기다려 줬네요 ㅎㅎㅎ도산공원 더 키친 살바토레 쿠오모 ?

지현이 웨딩촬영 따라갔을때 형부오빠가 고생했다고
저녁을 쐇어요 ;)) 웨딩촬영하는곳 1층이여서 바로 ㄱ

수요미식회 피자로 유명한 더 키친 살바토레 쿠오모수전증이 생긴건가 죄다 흔들린 사진,
누가 옆에서 보면 사진찍기 소심해지는 블로거에요런치타임, 카페타임, 와인과 디너타임
시간대가 있다고 하니 참고하셔요수요미식회 보진 못했지만 서울 3대 피자맛집으로
뽑힐만큼, 유명하다는 수요미식회 피자라는 네이밍두
있을정도 , 그래서 더 키친 살바토레 쿠오모
피자맛이 더 궁금해져요이날 엄청 추웠던날,

이곳은 오픈키친, 화덕피자로 유명하다니
피자는 기본으로 주문하구 파스타와 양갈비 샐러드
네가지 요리로 주문했어요 ;)기본 셋팅식전빵이에요,셋다 하루종일 기다리느라 힘들어서 조용히
식사중, 개인적으로 피자 파스타 샐러드는 제입맛에는
안맞앗어요 다른 피자를 먹었어야했나,

그래도 배고프니 먹긴 다 먹고,양갈비는 맛있더라구요, 고기여야하나바여
야채들도 소스도 좋았던 양갈비 ? 요렇게 먹으니 또
별미네요 도산공원 수요미식회피자로 유명한
더 키친 살바토리 쿠오모

다른피자 한번 먹어볼걸 그랬어요 , 늘 메뉴도전은
힘든일이에요, 수요미식회에 속은게 한두번이 아니라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 키친 살바토레 쿠오모
브런치맛집안녕하세요. 더모먼트 티아입니다 :)
얼마전 날씨 좋은 날,  지인들과 도산공원 브런치맛집에서 맛있는 점심을 먹었는데요~
나폴리의 어느 노천 레스토랑에 있는 듯 이국적인 분위기와
정통 나폴리피자 맛도 최고였던 수요미식회 맛집 더 키친 살바토레 쿠오모 소개해드릴게요. 일본의 스타세프이자 레스토랑 프로듀서인 살바토레 쿠오모의 지휘 아래
최고의 스텝들이 선보이는 정통 나폴리 요리 이탈리아레스토랑이에요.
수년 경력의 음식재료 전문 어드바이저들이 국내외를 돌며 엄선한 재료들로
피자, 요리, 디저트를 만들어내는 브런치맛집으로 한국에는 총 4곳 입점되어있어요.오픈 키친을 통해 주방과 홀이 하나가 되어
활짝 개방되어 불꽃이 오르는 화덕안에서 피자가 구어지는 모습, 주방과 홀의 스텝들이
신선한 음식을 만들고 서비스하는 모습도 직접 볼 수 있구요 -
부담스러운 분위기가 아닌 편안하고 자유분방하고 활기찬 분위기라 정말 좋더라구요.
브런치맛집 입소문나서 11시반 오픈인데 풀예약! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ계절재료를 이용한 다양한 종류의 샐러드, 치즈, 다양한 에피타이저 요리들이 준비되어 있어
피자와 파스타를 기다리는 동안 몇접시씩 클리어 -케이크, 쿠키, 토스카, 티라미스, 판나코타, 과일까지 달콤한 디저트들도 풍성~
한자리에서 2시간이상 머물며 식사와 커피까지 해결되니 이보다 더 좋은 브런치맛집은 없죠~런치타임에는 코스로 - 단품 4가지 중 하나씩 선택하고 뷔페를 이용할 수 있는데  
딱 4명이어서 다양한 메뉴 하나씩 주문했어요.
마르게리따, 고르곤졸라 피자, 포모도로, 크림파스타 모두 맛있어요~

특히 400도 넘는 강한 불길속에서 단번에 구워진 화덕피자는
쫄깃한 도우, 그을린 자국의 고소함, 다양한 토핑이 어우러져  정말 맛있답니다.미리 예약한 야외테라스에서 화창한 날씨를 바로 느끼며 여유로운 브런치타임
나폴리의 어느 노천 레스토랑에 있는 듯 이국적인 분위기를 만끽할 수 있었어요.
만나면 즐겁고 참 좋은 언니오빠동생들과의 즐거운 순간 한 컷-

서울 브런치맛집 찾으신다면, 더 키친 살바토레 쿠오모 추천해요 :)압구정맛집 : 더키친 살바토레 쿠오모


지난주 별이와 수요미식회에 나왔던 피자집중 하나인 더키친 살바토레쿠오모에 다녀왔어요.

저빼고 저희가족이 다녀온 이후로 맛있다고 칭찬이 자자했던 집이였는데
드디어 저도 가보았습니다 ^.^얼마나 맛있길래 ....

더키친 살바토레 쿠오모 위치평일점심에는 런치뷔페로 운영합니다
11:30~15:00

샐러드바와 디저트가 무한리필이에요런치뷔페는 28000원에
피자or파스타 하나를 고를 수 있는데
추가비용이 붙는 메뉴도 있습니다 .

저희는 오천원 추가금액이 있는
디아블로피자와
해산물 오일 파스타를 메인메뉴로 정했습니다지금부터 보여드리는 뷔페는
종류가 어마하게 많지 않지만 하나같이 다 맛있었던 뷔페였어요.오븐가지구이 , 닭구이 , 파프리카 낙지구이, 닭가슴살 샐러드 , 단새우튀김 ... 등등상큼한게 너무 맛있었던 닭가슴살 샐러드 !!리코타치즈를 곁들여먹을 수 있는 샐러드와
다양한 드레싱들사진속 차가운파스타 샐러드 정말 맛있어요.예쁘게 담긴 과일음료도 차가운 커피와 홍차가 있어요몇가지 주스와 티백들도 있어요메인메뉴로 나온 디아볼로 피자전에 다른곳에서 먹어본 디아볼로 피자는 매콤했던 피자로 기억하는데

더키친 살바토레 쿠오모 디아볼로피자는 맵지 않고 닭고기가 들어간 피자였어요.진짜 먹어본 화덕피자중에 도우가 가장 맛있더라구요.

수요미식회에서 왜그렇게 도우 칭찬을 했는지 이제야 알겠어요.오징어, 새우 , 홍합 바지락으로 맛을 낸 오일파스타파스타는 무난했던것 같아요 ^.^
다음에는 피자 두종류를 시켜서 샐러드바에 있는  파스타를 먹고
다양한 피자를 즐겨봐야겠어요뷔페 디저트 코너 사진을 분명 찍었는데 안보이네요 ㅠㅠ

크림브륄레 , 티라미수 , 녹차시폰케익 , 브라우니  등등 디저트도 다양한데 맛도 훌륭했어요뷔페로 먹고 배부른데 디저트 먹을 자리를 알아서 위에서 만드는 기분을 느꼈습니다 ㅋㅋㅋ


언니가 준 더키친 살바토레 쿠오모 상품권으로 아주 배터지게 만족스럽게 먹고왔어요.

또 가고 싶은 더키친 살바토레쿠오모 !!수요미식회 피자 더 키친 살바토레 쿠오모먹을거리가 많은 도산공원에는 유명한 이탈리안 레스토랑이 있다고 한다. 특히 메뉴 중에서도 피자가 유명하다고 하는데.. 수요미식회 피자 편으로 방송된 곳이며 마리나라 No.1 그리고 나폴리 피자 대회에서도 우승한 경력이 있는 살바토레 쿠오모 셰프가 설립했다고 한다.상호는 더 키친 살바토레 쿠오모
셰프의 이름을 따서 만든 듯하다.
점심인데도 사람이 북적인다는 말에
미리 예약하고 갈 수밖에 없었다.깔끔하고 모던한 인테리어로
이탈리아 캐주얼 레스토랑 느낌.
점심에는 런치 뷔페가 따로 있어
셀프 바가 준비돼있고 오픈형
키친으로 신뢰가 간다.첫 접시는 가볍게
초반부터 달리면 나중에
먹기가 힘드니 첫 접시는
브런치 느낌으로 가볍게두 번째는 담백하게
두 번째부터 본격적으로
육류 위주로 집어왔다.
전체적으로 음식 간이
깔끔하고 재료 신선도가
좋다는 점을 알 수 있다.세 번째는 Fresh 하게
조금씩 차오르는 포만감은
과일들로 달래줌이 안성맞춤▲ 루콜라 페스토와
새우로 맛 낸 스파게티
2만 8,000원
루콜라를 페스토로 만든 것을
새우와 함께 파스타로 만들었다.루콜라 페스토의 특유
톡 쏘는 맛이 느끼하지 않은
파스타로 만들어냈다.▲ Margherita 2만 8,000원
토마토, 바질 소스를 기반으로
모짜라렐라치즈를 곁들여 만들었다.
깊은 토마토소스에 진득한 치즈가
매력적이었던 메뉴.▲ Salami e Porro 2만 8,000원
토마토소스, 살라미, 페퍼론치노,
닭다리살, 대파, 모짜렐라 치즈 구성.
담백한 맛을 좋아한다면 주문 추천전체적으로 이곳 피자들의
토마토소스가 매력 포인트마지막은 디저트로
디저트 맛집이라고 해도
과언이 아닐 정도로 괜찮던
티라미슈와 치즈케이크는
부드러운 식감이 일품이라
입안에서 살살 녹는다.마무리는 기름진맛과 달달한 맛을 한 번에 잡아주는 아메리카노 한 잔. 객단가가 높은데도 평일 점심에 예약할 정도로 사람들이 오는 것이 신기하다. 아마도 맛에 대한 영향도 있을 거고 방송에 대한 효과 그리고 도산공원 상권 타깃층이 양식에 대한 니즈도 있기 때문인 듯하다. 그리고 양식에 대한 선호도는 아무래도 남녀 중에 여성이 월등하기 때문에 여성 고객을 타깃으로 만든 곳이 아닐까 싶다. 필자의 성별은 남성이지만, 평일 점심시간에 뻔한 찌개류보다 가끔 이렇게 먹는 것도 삶의 즐거운 요소 중 하나가 될듯싶다. 이상으로 수요미식회 피자 포스팅을 마친다.

상호         더 키친 살바토레 쿠오모
주소         서울 강남구 신사동 646-2
주차         발레파킹
전화번호  02-3447-0071
영업시간  11:30~14:30 (Lunch)
                18:00~23:00 (Dinner)주말 저녁 예약하고 찾아간 더 키친 살바토레 쿠오모.
사실 런치 뷔페를 먹고 싶었는데 평일에만 운영한다고 한다 ㅠㅠ..이날 디너는 만석이었다.1인 1피자를 하겠다며 야심차게 디아볼라 피자와 Giovanni 피자를 주문했다.완전 오픈키친이라서 주방 구경하는 재미도 있고.이런 날은 야외 좌석으로 예약했어도 좋을 것 같았다.식전빵과 그리시니.
올리브오일과 다진 올리브가 나왔는데 매력있었다.생각보다 빠르게 나온 화덕피자.
Diavola생각보다 살라미가 매우 매웠다.
매운맛 덕분에 느끼하진 않았던..두 번째로 나온 Giovanni 피자.쫄깃한 도우에 리코타치즈, 바질, 토마토, 모짜렐라 치즈가 올라가있다.같이 간 친구는 리코타치즈 보다는 Diavola에 한 표를 주었다.기대치가 높아서일까 생각보다 평범하게 느껴졌던 화덕피자.아무래도 이날 아침부터 빵을 잔뜩 먹고 또 밀가루를 섭취해서 그런가보다.
다음에는 런치뷔페를 노려야지...!#수요미식회피자 편에 방영된 #더키친살바토레쿠오모
테라스에 앉아 브런치 즐기기에 좋은 장소에요
6월말이라 그런지 테라스쪽은 햇볕도 쨍하고 많이 덥더라구요예약을 안하고 갑작스레 갔더니 시원한자리는 이미 만석ㅜ
점심시간에 가면 28000원에 샐러드뷔페와 메인파스타, 메인피자를 선택할수 있어요주차는 발렛파킹 가능하구요예전에 왔을때랑 음식메뉴가 변함없네요
제가 좋아하는 부드러운 아보카도 샐러드와 꼬소한 새우튀김♡
그리고 가지그라탕가지가 이리 맛있을수 있다니 완전 신세계에요!요건 오일소스로 맛은낸 새우파스타
면이 살짝 덜익혀져서 풋내가 나서 아쉽ㅜ마가레따피자는 명성대로 치즈 쭈욱~
루꼴라 향좋고~ 맛좋고~디저트로 과일과 케잌♡♡요거 프랑스식 디저트인데 이름이 기억안나네요
아아랑 먹으니 환상궁합♡
압구정동에서 친구만날때 수다떨기좋은
식당 더키친 살바토레쿠오모 였어요(도산공원 피자&스테이크) 더 키친  살바토레 쿠오모




꽤 오래전에 다녀왔었던..ㅋㅋ
더 키친 살바토레 쿠오모

수요미식회에도 나왔던 곳이더라구요
저희는 모르고 갔었지만요..^^



어쩐지 오픈전 예약이 꽉 차서 겨우 앉아서 먹었던 기억ㅋㅋㅋ이집은 스테이크랑 화덕피자가 맛있다고 소문이 났대요...
저는 친구랑 갔는데... 가족끼리...온 분들이 꽤나 많더라구요에피타이저로 나온 빵이 너무 맛있었어요
너무나 배고파서 더 그런듯 하기도 하고요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나폴리 피자대회에서 우승한 피자래요..

더 키친 의  화덕 피자는 진짜 맛있더라구요..
토핑이 많이 없어도 막 구워져 나온 도우와 치즈와 토마토소스가 잘 어우러져서
참 맛났어요...스파게티 이름이 뭐였더라..
음...

먹은지 하도 오래되어서 잊어버렸어요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ

맛있긴 했지만... 아주아주 스페셜한 맛은 아녔구요
그냥 평범했던거 같아요..


야외에서 먹어서 분위기도 좋고 맛도 좋고
다 좋았는데

모기가 좀 있어서 ㅠㅠ
그 멋진 분위기를 온전히 다 즐기지 못했어요...ㅋㅋ


담번엔 스테이크를 먹어보는걸로...




(도산공원 피자&스테이크) 더 키친  살바토레 쿠오모수요미식회 피자 맛집으로 소개된 집이자,
방송 타기 이전부터 저의 애정하는 피자 맛집인
더 키친 살바토레 쿠오모!




남양유업에서 운영하는 레스토랑이라
치즈 풍미 제대로 느낄 수 있는 이 곳!다녀오세요.
이탈리아 화덕 피자의 풍미를 느끼러 한번 다녀오세요.
다녀오셨던 분들도
이미 여기 좋아하는 분들도
또 다녀오세요.저는 언제나 여길 가면
마르게리따 피자를 먹습니다
너무나 좋아요.
토마토 상큼새콤한 맛에
치즈의 부드러운 늘어짐이
그냥 제가 제일 좋아하는 피자 풍미입니다.매장입구
아직 디너 타임 오픈전이라,
조금 일찍 도착해서





주변구경을 합니다.퀸마마 마켓을 돌아보며
잠시 시간을 보내고.식전빵과 레드와인으로
잠시 목을 축이며,
식욕을 돋구어 줍니다.


언제나 알고 있는 그 맛이지만,
기다리는 동안 항상 설레입니다.내 사랑
키친 살바토레 쿠오모의
마르게리따 피자

이탈리아로 여행와서 로컬 맛집에서
피자 먹는 느낌이에요.
손으로 들고 치즈가 늘어져라 차르르르.보기만해도
꿀 떨어지는 피자.그리고 피자 못지 않게
파스타도 정말 맛있어요.
해산물 파스타로 토마토에 상큼하게 익혀낸
다양한 해산물들을 즐겨줍니다.

피자와 파스타를
풍미돋게 즐기시고
레드와인으로 깔끔하게 입안을 정리하고 나오시면,
오늘 밤도 기분 좋고 행복한 밤 되실 것 같아요.대표님 찬스로 청담 더키친 살바토레 쿠오모 방문했다. 햇빛이 따사롭게 들어오는 테라스에서 여유를 즐기며 먹고싶었지만 눈이 너무 부셔서 실내에서 ㅎ ㅎ평일 런치 28,000원 x 4명 으로 주문
4명이니 메인디쉬 4가지 (화덕피자 와 파스타 중 선택 가능) 이고, add 추가금을 내면 다른 메뉴도 선택이 가능하다.먼저 샐러드바에서 샐러드랑 살라미, 파프리카 등 가지고와서 먹고 , 주문한 메인디쉬들이 나온다. 나폴리피자랑 유정란머쉬룸피자가 나왔는데 갠적으로 도우가 좀 짜다 ㅋㅋ

나만 그렇게 생각하나 했는데 같이먹는 직장동료 언니도 그렇게 생각하셨다는..+ themint eco tote bag 더민트 에코토트백 ㅎ ㅎ 넘 이쁘다압구정/도산공원 맛집
더 키친 살바토레 쿠오모 화덕피자


올해 내 생일밥으로 먹은 메뉴는 화덕피자!
뭘 먹을까 고민고민 하다가 최근에 먹고 싶었는데 막상 잘 안먹게 되었던(?) 화덕피자를 먹자고 ㅋㅋ
원래 더 키친 살바토레 쿠오모의 런치 뷔페가 가고 싶었는데 런치 뷔페는 평일에만 한다고 해서 그냥 예약하고 가서 피자를 먹기로 했당압구정 도산공원 근처에 있는 더 키친 살바로레 쿠오모
와본다 와본다 하고 이제야 오게되었당
주차는 발렛으로 가능하다.메뉴와 영업시간이 입구에 써있다.
(2018년 1월 기준)테라스에도 자리가 있지만 넘 추워서 아무도 앉을 수 없는 자리 ㅋㅋ점심시간이 조금 지난 시간으로 예약했었는데 사람이 많지 않아서 굳이 예약을 안해도 될뻔 ㅋㅋ
다 먹었을 때가 거의 브레이크 타임에 가까운 시간이었당먼저 식전빵이 나오고피자 전문점이니까 1인 1피자 주문!
파스타를 먹어볼까 고민했는데 딱히 당기는 메뉴도 없고해서 둘 다 피자로 ㅋㅋ오빠가 좋아할 것 같아 주문한 디아볼라 피자
닭고기가 들어간 매콤한 피자이다.
안느끼하게 먹을 수 있고 도우도 역시 쫄깃쫄깃 맛있었다!글구 내가 계속 먹고 싶어했던 마르게리따피자치즈 듬뿍, 올리브오일 듬뿍
진짜 넘넘 맛있게 먹었다^ㅠ^
내 입에는 디아볼라보다 마르게리따가 맛있었다.먹다가 오빠는 콜라도 주문해서 먹고 ㅋㅋ
피자엔 역시 콜라 ㅋㅋㅋ

담에 간다면 더 키친 살바토레 쿠오모의 시그니처피자도 한 번 먹어보고 싶은데
마르게리따를 넘 맛있게 먹어서 아마도 마르게리따 피자를 다시 먹을 확률이 매우 높을듯ㅋㅋ지난 주말
비나 고모 올라오신 것도 있고
작은고모는 생일도 다 되었고
함께 일요일 저녁을 먹자고 하고
약속장소 물색하던 중에

명동에서 나만 가봤던
#더키친살바토레쿠오모
그 맛있던 피자가 생각나서 거기 가자고 찜~이번에는 #수요미식회 #피자맛집 으로
소개된 도산공원 본점으로 예약~^^

저녁타임 6시 오픈
좀 일찍 도착해서 기다림~

매장 분위기는 따뜻하면서도 세련~ 이쁘다고 만족^^우리가 제일 먼저 도착했고
점점 사람들 차기 시작하는데
보통 예약하지 않으면 웨이팅이 있는 곳
주말엔 특히엄마가 엄청나게 맛있는 피자를 먹게 해주겠노라~ 큰소리 ㅋㅋ
고모랑 조카한테도 큰소리 ㅎㅎ
(내가 만든 것도 아니면서 ㅋㅋ)식전빵부터 시작~
다맛남 ㅎㅎ우리가 시킨 피자 2판
이곳 시그니쳐 DOC 피자랑
프로슈토햄 올려진 피자
본래 사이즈 선택이 가능했었나?
큰걸로 둘다 ㅎㅎ다시 봐도 쫀득함이 느껴진다.
짧조름한 밀가루 쫄깃한 밀가루
게다가 화덕에 구워 향도 굿~^^


따님은 토마토베이스
생면 스파게띠
이것도 너무 맛나^^시원한 에비스 생맥주도 곁들이니
너무 행복하다~^^우리 따님
잘먹어서 더 기분좋다.포크질하는 것도 귀엽고 ㅎㅎ
(눈에 뭐가 씐 듯)도우가 정말 예술이다.
난 따님 빵조각도 다 먹고
배불러 더 기분좋고 ㅋㅋ작은 고모는 좀 늦게 도착해서
여기다가 또 다른 피자 하나 시키고
(건새우 들어간)고기 범벅 라자냐 스타일의 파스타 주문
 그게 제일 맛있었다는 의견도 있었음
(먹느라 사진 없음 ㅋㅋ)


여튼...
한번은 가보시라고 추천드리는 피자집
내 입맛엔 너무 만족스러운
더키친 살바토레쿠오모원스인어블루문 가기 전, 저녁 식사했던 곳!
수요미식회에 나와서 서울 3대 피자 맛집으로 유명해진 '더 키친 살바토레 쿠오모'



:: 압구정로데오 맛집/더키친살바토레쿠오모 ::▲ 도산공원 가까이에 있다.
요즘 핫플레이스로 떠오른 도산공원 주변..
더 키친 살바토레 쿠오모는 멜팅샵, 퀸마마마켓 등 근처에 있음.연휴+일요일 크리로 사람이 별루 없었다
히힣친구들이 늦은 점심을 먹고와서 배가 별로 안 고팠던 관계로 ....
피자 1 파스타 1 만 시킴 ㅠ.ㅠ
많이 먹고 싶었는데!!!식전 빵(과자 막대기)먹으며 셀카셀카
늘 셀카를 같이 찍어주는 지원찡...the..love..♥


:: 더키친살바토레쿠오모 메뉴 ::피자 중 가장 유명한 D.O.C피자랑,
봉골레 파스타 시킴!
ㅋㅋㅋㅋ1인 1피자 하고싶었눈데 캬캬컄▲ 봉골레 파스타
신선한 모시조개랑 채소 듬뿍예전엔 무조건 크림!! 파스타였는데
요즘은 봉골레->토마토->봉골레->토마토가 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ봉골레 잘 하는 곳이 흔치 않닷
밍밍하거나~짜거나~
더키친살바토레쿠오모 봉골레는 쪼금..짰다 ^..^▲ D.O.C 피자
더키친살바토레쿠오모에서 가장 유명한,,가장 많이 먹는!! 메뉴라구 한닷
추천추천 bbb
유명한만큼 맛도 있다피자 사이즈가 상당히 아담함
s사이즈는 1인분
m사이즈는 2인분
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피자 맛집이니 1인 1피자 해도 좋을 듯 ^*^


압구정로데오 맛집/도산공원 맛집
서울3대피자/수요미식회 더 치킨 살바토레 쿠오모 :)