호식이두마리치킨 미스터리쇼퍼에 선발돼서
지난주에 서울 본사교육을 갔었어욤 !!!!!
일정보다 빨리 교육을 끝내주셔서
호텔에서 쉬다가 룸메랑 함께 저녁먹으러
압구정 맛집 도산분식을 다녀왔답니닷!!!!!!나는야 자유부인 ~~~!!
이 얼마만에 아기없이 혼자 거리를 걸어보는가 ..
그것도 서울에와서 !!! 행보칸 시간??우리는 밥먹으러 압구정쪽으로 갔는데
학동사거리에 쉑쉑버거도 있더라구요!!!!
그 유명한 쉑쉑버거 먹을까 하다가..
우린 압구정 맛집 도산분식으로 향햇쥬 ㅋㅋㅋㅋ저~~ 멀리서 도산분식을 봤을때
대기줄이 없어서 에이? 뭐야 웨이팅 엄청 길다더니
하나도없네 하며 정문으로 들어갈랴구 하니
정문앞에 사람들이 쭈욱 줄 서있더라구여 ㅋㅋㅋㅋ매장 앞에 붙어있는 도산분식 메뉴판
돈까스샌드와 도산비빔면이 엄청 유명한 곳인데
생각보다 맛이없다고 하시는분들이 많더라구여..
오히려 기대안하고 시킨 왕어묵꼬치떡볶이가 맛있다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블로그 후기 엄청 보구 갔어용인조잔디가 깔린 도산분식 가게 앞 ㅋㅋ
웨이팅 하라구 해서 웨이팅중!
바깥에 의자도 있어서 앉아서 편하게 기다렸어용
그리구 주말에오면 사람이 엄청 많은지
여기서부턴 1시간대기 이런 표지판도 있었어요!대기하고있으면 직원분이 나오셔서
메뉴판이랑 종이하나를 주시는데
먹고싶은 메뉴 체크해놓고 직원분한테 주면
주방에서 미리 만들고 있기 때문에
매장에 들어가면 몇분 지나지않아
음식이 바로나왔어요!!!
그 점은 굉장히 마음에 들었음 ㅋㅋ우리 앞에 6팀 정도 있었는데
15분정도 웨이팅했나?? 엄청 빨리 빠지더라구여
개이득 하면서 매장으로 들어갔더니
단무지랑 앞접시, 포크, 숟가락, 물이 나왔어욤
접시가 굉장히 독특함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 집 트레이드마크에여 ㅋㅋㅋ이 물병 .. 다들 아시죠????
델몬트 오렌지주스 먹고나면 항상
엄마가 보리차 물 끓여서 여기 넣어줬었는데
추억의 델몬트병 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레트로감성 뿜뿜 !!!!!가게는 넓은편은 아니더라구용!!
가게가 엄청 바쁜데 비하면
직원분들은 좀 친절하신편이었어요~
8시쯤 되니 마감시간이라구
더이상 손님을 안받으셧어용ㅋㅋㅋ콜라 주문했더니
완전 미니사이즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ
콜라 좋아하시는분들은 여기 오시면
1인2콜라 하세요자리에 착석하고 5분정도 지나니
음식이 나왔어욤 !!! 꺄아아아아
인스타나 블로그에서만 보던 비주얼
그냥 딱 봤을 때 양이 정말 적다 생각했어요ㅠ
사실 먹다보면 딱 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
(여자기준)왕어묵꼬치떡볶이는 떡볶이 위에
어묵튀김이 올라가는거였어용
다른 가게 떡볶이와는 다른 비주얼이라
더 눈길이 가더라구요 !!!!
원래 떡볶이양념과 떡, 어묵이 함께 어우러지는데
압구정 도산분식은 떡만 들어있고
어묵은 튀김으로 하나 크게 올라가용 ㅋㅋ비주얼 좋쥬 ~~~~??
인기메뉴에 도산비빔면도 있었는데
블로그 후기를 읽어보니 그냥 그렇다라는 평이 많아서 그건 주문안했어요 ㅠㅠ
다른 테이블 둘러보니 육개장라면 많이 드시던데
담에 방문하면 꼬옥꼭 먹어보고싶네여 ㅠㅠ꼬지는 먹기좋게 빼놓고 먹으니 좋더라구여
떡볶이 양념이 좀 매콤한 편이라
어묵튀김을 떡볶이 양념에 찍어먹으면
느끼함없고 딱 깔끔하게 맛있었어요
계란도 하나 쏙 들어있답니닷이게 압구정 맛집 도산분식의 인기메뉴!!!!
빵에 돈까스가 쏘옥 들어있어용
보통 우리가 알고있는 돈까스가 아니라
엄청나게 두꺼운 돈까스가 들어있더라구요
식감이 아주 최고 ,,,,,!!!!!!!
한접시에 9800원이라 가격대가 좀 쎄요 ㅠ그래도 꾸울맛이었음!!!!!
룸메랑 같이 이거 넘 맛있다며 ㅋㅋㅋㅋ
역시 인기메뉴인 이유가 있다며 ㅋㅋㅋㅋ
별거 아닌데 맛있었던 돈까스샌드!!
인스타 후기를 찾아보니 너무 별로라는 후기가 많아
줄서면서도 갈까말까 몇번을 망설였는데
압구정 맛집 도산분식 생각보다 괜찮더라구요
우리는 맛있게 먹구 나왔답니당!!!!그냥 숙소에 들어가기 아쉬워서
근처 이자카야에 가서 맥주도 한잔 쭈욱 들이키고
숙소에 들어갔답니당 헷나에게 오랜만에 생긴 자유라 너무 행복했던 하루!
호식이 미스터리쇼퍼 덕분에 자유부인 제대로 누리고  부산에 도짝,??주소, 서울시 강남구 도산대로49길 10-6압구정로데오 근처 도산대로에 위치한 '도산분식' SNS에서 유명세를 치르고 있기도 하고, 소문에 의하면 웨이팅이 굉장히 길지만 분식점 답지 않은 엄청난 분위기와 음식 맛도 핵존맛이라는 엄청난 곳!! 근래 백종원의 골목식당 맛집 순회를 시작으로 국내 유명한 식당은 다 가보고 싶은 생각에 이번주는 압구정 도산분식을 다녀오기로 하는데...!

최대한 솔직하게 작성!
다만, 주관적이기 때문에 참고만 하시길위치는 마치 유명한 가게가 있을 것 같지 않은 주택 골목에 있습니다. 위 지도를 참고하시길토요일 오후 12시 30분에 도착한 도산분식의 모습입니다. 나름 일찍 도착했다고 생각했는데 이미 줄은 굉장히 길었고 약 1시간 30분 정도 웨이팅이 있다는 안내를 받았습니다. 결과적으로 1시간이 지난 1시 30분에 입장할 수 있었죠.

※저희는 차를 안 타고 갔지만, 주차 발레파킹도 해준다는 안내가 붙어있네요.분식이라는 이름에 걸맞게, 라면, 비빔면, 볶음밥, 떡볶이 등의 간편식 같은 메뉴들이 많습니다. 다만, 일반적인 분식집에서 접하는 음식이라기보다는 나름 퓨전식 분위기의 색다른 분위기가 있었는데요. 특히 인기 메뉴로 표시돼 있는 '돈까스샌드'가 독특했습니다.

아쉬운 점은 우리가 일반적으로 '분식'이라 생각하면 학교 앞에서 학생들이 저렴하게 먹을 수 있는 떡볶이 정도를 생각하는데 기본적으로 이곳은 가격이 분식이 아닙니다. 압구정이라는 위치를 감안한다고 해도... 개인적으로는 이해하기 힘든 가격 ㅠㅠ

저희는 처음에 3개 메뉴를 주문했고 양이 적은 느낌이라 추가해서 4개를 먹었는데요. 주문한 음식은 다음과 같습니다.식기류는 분식점 느낌이 물씬 나는 푸르스름한 플라스틱 식기에 음식들이 담겨 나오며, 물병은 아주 오래전 주스 병에 물 담아 마시던 시절의 향수를 불러일으킵니다. 또한, 음악은 옛날 라디오 음악이 흘러나오는 것 같았는데 전반적인 분위기는 복고풍 분식집 느낌을 잘 살렸습니다.

서비스도 좋았습니다. 웨이팅에서부터 테이블 세팅과 안내의 과정들이 굉장히 깔끔했고, 젊은 직원분들의 파이팅 넘치는 모습이 "아 이곳은 체계가 잘 잡혀있구나"라는 느낌이 들었습니다. 위생도 물론 좋았고요.위에 올라간 튀김이 '어묵'입니다. 어묵을 튀겨 나온 것인데요. 생각처럼 큰 감흥은 없었으며 차라리 만두나 김말이가 나오는 것이 어떨까 싶었습니다. 떡볶이 맛은 프랜차이즈에서 먹는 맛이라기보다는 어려서 길거리 떡볶이 차에서 먹던 맛입니다. 이게 동네마다 가게마다 떡볶이 맛의 차이가 다르기 때문에 어느 곳에 비교해서 이야기하기 힘듭니다.

맛있고 기억에 남지는 않지만 그럭저럭 무난하게 먹을만합니다.비비기 전에는 비쥬얼 깡패지만, 비비고 난 후에는 그저 비빔면일 뿐입니다. 반숙 계란을 터트려 비비는 재미가 있으며 맛은.... 호불호가 갈릴 수 있는 맛입니다. 우선 제가 음식을 좀 짜게 먹는 편인데 이 비빔면이 짜게 느껴졌습니다.

위에 뿌려진 소스가 마요네즈였는지 참치마요 컵라면 비벼 먹는 느낌도 났습니다. 불고기와 미소된장으로 맛을 냈다는 설명을 봤는데.. 제가 태어나서 불고기와 미소된장을 못 먹어 본 것인지 고기같은게 씹히고 뭔가 있긴 하지만 아무튼 맛은 참 아쉽습니다. 

친구가 먹는다고 하면 비추하고 싶어요. 그래도 호불호가 갈려서 좋아하는 분도 있을 것 같다는 생각도 들었네요.

면치고 가격은 비싸기에 미정국수가서 두 그릇 먹는 건 어떨지..ㅎㅎ신기한 메뉴!! 샌드위치가 아닌 '돈까스샌드', 빵 사이에 튀겨진 돈까스가 들어있습니다. 바삭하다고 했는데 바삭하지는 않았고, 뭔가 튀겨진 돈까스 옷에 양념이 적당히 배어 굉장히 맛있었습니다. 우유식빵과 어우러지는 식감 자체가 굉장히 특이했어요.

다만, 9,500원이라는 가격에 4조각 나오는 것은 너무하다는 생각입니다. 최소 6조각은 있어야 할 듯...? 이거 4조각으로 간의 기별도 안 오는 느낌이에요.

차라리 '돈까스'라는 이름 말고 다른 이름으로 판매했으면 다르게 느꼈을지도 모르겠는데요. 대한민국에 유명한 돈까스집, 맛있는 체인점이 얼마나 많은데ㅠㅠ... 솔직히 신기한 맛이기는 했지만 '돈까스'라는 이름으로 경쟁에서 이길 정도는 아니라는 생각입니다. 맛도, 양도 모두요.속에는 카야잼, 겉에는 메이플시럽으로 만들어졌다는 토스트, 뭔가 기름에 듬뿍 젖어있는 것 같았는데 여러 명이 한두 조각 씩 먹기에는 나름 괜찮을 것 같지만, 3조각 이상 먹게 되면 질릴 것 같기도 합니다. 그래도 달짝지근한 것이 살찌는 맛으로 여성분들이 굉장히 좋아하실 것 같습니다.분위기나 서비스 등 가게 운영 전반에 있어서는 체계적이고 친절하고 깔끔한 것이 굉장히 만족스러웠습니다. 다만, 맛과 가격이 아쉬웠는데요. 파스타나 스테이크에 비하면 저렴한 편이지만, '분식'이라는 카테고리에서 굉장히 비싸다 생각했습니다. 그렇다고 맛이 기억에 남는다거나 또 찾고 싶지도 않고 말이죠.

조금 더 솔직한 제 느낌은... 집 앞에 위치하고 웨이팅 없어도 다른 분식집에 갈 것 같은데 왜 그렇게 사람들이 많은지 모르겠는데요. 아마도 도산분식을 '분식'으로 바라볼 것이냐, 새로운 '분위기와 감성'이 있는 장소로 바라볼 것이냐의 관점의 차이가 아닐까 싶습니다. 이에 본 가게를 찾을까 고민하신다면 맛보다는 분위기를 기대하시길 바라며, '분식'에 많은 돈을 쓰고 싶지 않은 돈 없는 학생들은 다른 프랜차이즈 가시길 추천합니다. 처음 가보는 가게에 대한 호기심비용으로 생각하고 싶으시다면 가보시는 것도..?

주관적인 리뷰라 개인차가 있을 수 있습니다.
감사합니다.밥이나 쌀보다 밀가루를 좋아하는 저는 빵이나 면에 더 크게 반응을 하지요. 그래서 저희집 가까이에 있던 그릴5타코가 나가고 그 자리에 아우어 베이커리 사단의 CNP에서 하는 도산분식이 공사중이었더래서 기대하고 있었어요. 분식 매니아거든요. ^^;

하지만 오픈일이 가까워지고 메뉴를 보니 진짜 분식(?)이 아닌거예요~!! 제가 생각하는 떡볶이와 김밥, 쫄면을 먹을 수 있는 그런 분식이 아닌거예요. ㅠㅠ
감히 분식이라는 이름을 달고 가격을 비싸게 받으면 절대 좋아해주지 않으리라~!! 하고 벼르고 있었지요.그러던 지난 일요일(19일) 따끄따끈하게 오픈을 했답니다. 줄서서 먹는 기이한 모습을 보면서 '며칠지나서 줄이 좀 빠지면 가보자..' 하고 기다리다 오픈 3일째 되던 날 다녀왔어요.아기자기한 레트로 분위기라 밖에서 사진찍는 사람들이 많더라구요.분식집에 브레이크타임이라니... 옳지 않아요..얼핏보면 옛날 교실이 생각나는 책걸상과 배치.. 그리고 옛날 자장면 집에서 보던 멜라민 그릇.. 물론 테이블과 몇 면의 벽에 타일을 붙이긴 했지만 인테리어에서는 크게 돈들인 흔적이 없어요. 굳이 분식집이니 돈들여 인테리어 할 필요가 없긴하지요.. ^^4개의 대표메뉴들인데요. 저렇게 붙여놓으니 그림같아요~ ㅎㅎ흠.. 일단 분식 가격이라고 하기엔 좀 높은 가격대가 기분을 상하게 하네요. ㅠㅠ 맛이 가격만큼 있음 봐줄게요~ ㅋㅋ

테이블에 앉으면 테이블 위에 있는 주문표에 표시해서 직원분에게 드리면 주문완료~!첫번째 메뉴는 #왕꼬치떡볶이 인데요. 떡볶이 위에 오뎅을 튀겨서 올렸는데 본래 한번 튀긴 오뎅을 또 튀기니 좀 뻣뻣하고 별로였어요. 아무래도 처음부터 밀가루가 들어가 튀겨진 오뎅을 또 튀김옷 입혀 튀겨서 떡볶이 소스에 적시니 뻣뻣할 수 밖에요.. 뭔가 기존 떡볶이와 차별을 두기위해 그런거 같은데 떡볶이엔 부드럽게 삶은(?) 오뎅이 맞는거 같네요.
분식의 꽃이라고 볼 수 있는 쌀 떡볶이라 떡은 쫄깃하고 튀김은 빳빳하고.. 차라리 좀 가벼운(?) 튀김이나 조금 다른 방법을 생각해주시는게...^^;두번째 메뉴는 #홍콩토스트 랍니다. 메이플시럽에 적신 식빵을 구워 #카야잼 을 바르고 버터를 녹여먹는 맛이예요. 좀 많이 달고 느끼하죠. ^^ 아이들과 제 입엔 맞지만 낭군님 입맛엔 맞지 않는 강력한 달콤함과 느끼함이랄까요? 제게 맛은 있었지만 집에서 만들어 먹는 토스트와 큰 차이가 없었어요. ㅠㅠ세번째 메뉴는 #도산비빔면 이예요. 불고기와 #미소된장 소스로 맛을 냈다기에 단짠한 맛을 기대했는데 살짝 매콤해요. 아주 잘게 다진 불고기가 약간 들어있고 살아있는 계란노른자를 터트려 비벼 먹으니 고소하긴 합니다.
그런데 그냥 #마요네즈_비빔면 의 덜 매운 버전같은 느낌이라 베스트라기엔 좀 부족해 보이는 메뉴였어요. ㅠㅠ네번째 메뉴 #감태주먹밥 이예요. 워낙 감태김을 좋아해서 집에서 해먹던 주먹밥과 큰 차이는 없었지만 명란 소스가 열일했어요. 명란젓 좋아하는 아이들도 잘 먹었구요. 이건 가격과 양, 맛 등 여러모로 중상~^^;그리고 마지막 메뉴 돈까스샌드입니다. 부드러운 식빵 사이에 달콤한 소스를 바른 듯하고 두툼하게 튀긴 돈가스를 넣어 먹는건데요. 돈까스가 진짜예요. 맛있는 #로스까스 를 먹는 것 같은 착각을 줄 정도이고 먹고나서 가족들 모두 '이거네~!'할 정도인 맛있고 괜찮은 메뉴랍니다.
근데 이게 만원꼴, 한조각에 거의 2500원... 글쎄요~~~

사실 오픈전부터 워낙 유명한 분식이라기에 기다가 컸어요. 인스타를 봐도 시끌벅쩍하고 분식도 좀더 수준을 올려 만들면 어떻게 메뉴가 만들어질까 궁금했구요. 그런데 기대가 너무 컸던걸까요? 아님 마케팅에 속은걸까요? 웬만하면 남이 해주는 밥 거의 무조건 맛있다하는 제가 왜이리 냉정하게 맛을 봤을까요?

분식은 본래 편히 부담없이 먹는 것인데 가격도 웬만한 식사가격인데다 전반적으로 양이나 맛이 충분히 가격을 고려하지 않은 것 같은 느낌이예요. 도산공원 근처엔 고가의 레스토랑이 많다보니 분식 가격으로 먹혔는지도 모르지만 가로수길은 사실 디저트는 후덜덜 가격이지만 식사가격대, 특히 런치가 저렴하거든요.
가격 뿐 아니라 메뉴도 왠지 정말 맛을 아는 사람들보다는 식사조차 유명세 따라 다니며 하는 사람들에게나 더 인기가 있을 거 같은 느낌적인 느낌....ㅠㅠ 뭐 개취니까요~^^;

도산분식, 물론 돈까스샌드나 감태주먹밥 먹으러 갈 수도 있지만 제가 자의로 갈 것이라기 보다는 도산분식에 가보지 못한 지인이 궁금하다고 같이 가보자고 하면 같이 가줄(!) 거 같은 정도네요.


'추천하고자'라기 보다는 핫하게 오픈한 가게라 '소개차' 포스팅합니다~ 모두모두 #맛있는_하루 ~♡압구정 도산분식 여기가 그렇게 핫하다면서요

여기도 다녀온지 좀 되었는데; 이제서야 올리는 압구정맛집 도산분식!
나는 그전에는 모르고있다가 서장훈이랑 정형돈나오는 맛집예능? 그거 보고 알게됨
거기서 1위했었나.. 다른 예능에도 많이 소개된 곳인가보더라구요..서울 뉴웨이브 분식 도산분식
뭔가 이곳도 브랜딩을 되게 잘한 것 같음. 그래서 사람들이 더 많이 오는 것 같기도하고.
요새는 음식맛만 좋아서는 안된다는 걸 또 한번 느낀다.베스트메뉴 삼대장 다 격파하고 온 후기.도산분식은 분당선 압구정로데오역 5번출구에서 도보로 이동가능

영업시간은 오전 11시 30분 - 오후 8시 30분
점심 라스트오더 2시 30분 / 라스트오더 오후 8시/  
재료소진으로 조기마감 가능

브레이크타임 오후3시 - 오후 5시 30분 / 휴무는 따로 없는 것 같아요~오픈시간에 맞춰간게 아니라서 그런지 점심시간대라 사람은 많았고
20분정도 기다린듯.블로그내 압구정맛집으로 검색하니까 올린글이 거의 없더라구요
그만큼 전시보러가는거 아니면.. 갈일이 없긴없나봐요ㅋㅋ베스트메뉴인 돈까스샌드! 저온 숙성한 국내산 생돈등심을 사용한다고.우리는 이왕온거 도산분식 베스트메뉴 삼대장을 모두 주문하기로하였음
가격표이자 메뉴이니 가실분들은 참고하셔요

도산비빔면, 돈까스샌드, 도산밀크티 주문! 떡볶이도 유명하다고 합니다~으앜ㅋㅋㅋ 델몬트오렌지주스병에 나온 보리차가 너무 반갑ㅋㅋㅋ
초딩때 향수를 불러일으키기에 충분한 식기들도 그렇고ㅋ
왜 그시절에는 오렌지주스병에 물을 담아 마셨을꼬~아직도 병으로 오렌지주스가 나오고있는건지~
저처럼 궁금해하실분들을 위해 검색한 결과. 썬키스트는 나온다고하고
델몬트는 가벼운 페트병수요가 증가하면서 자연스럽게 사라지게되었다고.. 합니당ㅋ도산밀크티 요거 맛있습니다요~
비닐팩에 담겨져나와서.. 그냥 저 컵기준으로 한잔씩 나누면 땡이여요ㅋ
음료 잘드시는분은 1인 1밀크티해도 될 것 같은데, 이따 카페도 갈꺼라서.. 나눠마심..저는 달달한 밀크티를 좋아해서ㅋ 맛있게 잘 마셨슴당
저희 옆테이블 모녀분들은 처음에 안시키셨다가 저희 시키는거보고 시키는거 봐씀다ㅎ
추가주문도 하시던데 사람들이 많으니까 시간이 좀 걸리는 것 같아요
드시고싶은 메뉴는 한번에 시키는게 좋을듯.돈까스샌드가 나왔는데..
비주얼 장난아니죠..
요런 가츠산도 파는 곳이 점점 많아져서 저도 늘 sns상에서 사진으로만
보고 침만 삼켰는데.. 드디어 먹어보네요
생각보다 양이 많지는 않았는데.. 다 먹으니까 배는 또 불러요
그치만 커플이나 남자분들은 분명 양이 적다고 느끼실 것 같네요~돼기고기가 두툼하니~ 비계부분도 있어서 씹는맛도 좋고.. 맛있는데
많이먹음 분명 느끼할 맛이고ㅋ 두개가 딱 적당하더라고요ㅎ그 느끼함을 잡아줄 도산비빔면이 나왔어요~
이때 저희 주문에 착오가 있었는지 이거만 늦게나와서 좀 화날뻔ㅋㅋㅋ제가 방송으로 봤을때, 분명 고추장양념의 빨간 비빔라면일꺼라 생각했는데
아니었어요ㅋㅋ 티비보면서 딴청했나봅니다~ 기억오류수란과 간장소스?? 조합의 비빔라면인데 처음먹어보는 색다른 맛이라서
일단 좋았구요.. 잘 비벼서 먹으라고했는데 제 입맛에는 좀 짰어요. ㅠㅠ결론은 맛은 있는데 짜다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라면을 되게 잘 삶으셨는지 꼬들하고 양념도 맛은있지만,
조금 덜짜면 좋겠어요 ㅜㅜ
제 친구는 맛나게 잘 먹었지만ㅋ무튼 두 메뉴의 조합은 괜찮았는데..
또 웨이팅을해서 먹는건..
이 근방에 갈일도 많이없다보니ㅋ 그래도 언제나 핫한 맛집을 찾아다니는건
즐거운 일이니까요 헤헷^^밥먹을때만해도 밖에 사람이 많았었는데 브레이크타임되니 널널~사람 꽉찼을때 사진 제대로 못찍다가
나갈때 비로소....처음에 서서 웨이팅하다가ㅋㅋ 나중에 이쪽에 앉아서 웨이팅하는 구조예요ㅎ
왠지.. 앞으로 지점이 많아질 것 같은예감이 드네용...여전히~ 핫한 압구정맛집 도산분식 후기였습니다~비오던 어느 날, 떡볶이마니아님을 위해 도산분식을 가기로 했어요.
저도 떡볶이를 워낙 좋아하는 터라 기대가 많이 됐어요.

그 전에 여러 블로그후기들을 봤는데 맛있다는 사람 반, 재방문 의사없다는 사람 반이더라구요.
이건 내가 경험해봐야알겠다싶어서
후기에 개의치 않고 먹어보기로 했어요.서울의 뉴웨이브 도산분식!
문을 연지 1년도 채 안됐는데 인기에 힘입어 도산분식 2호점을 낸다고 하더라구요,
얼마나 맛있길래...!

비오는 날이였고 식사하기엔 애매한 시간이였는데도 불구하고
사람들이 이미 줄을 서있었어요.
외국인들도 많더라구요.

[여기서부터는 대기시간 1시간 예상됩니다.] 였나?
하는 문구를 봤는데 이왕 온거 기다려보기로 했어요.[도산분식 메뉴판]

기다리는 동안 메뉴고르기.
정말 하나씩 다 먹어보고 싶었지만...!
간식을 너무 많이 먹고 온터라 배가불러
1. 왕어묵꼬치떡볶이 2.명란버터라이스 3.돈까스샌드
이렇게 주문하기로 했어요.그냥 의미없이 찍어봄.
의외로 입장은 빨리했어요. 적어도 50분은 기다릴줄 알았는데
20분만에 들어갔어요 ㅎㅎㅎ들어갔을 때 내부는 작았지만 테이블 회전율은 빠른 듯 했어요.

흘러나오는 노래하며 (동요나옴) 셋팅된 식기들 하며..
옛날 생각이 물씬 났네요 ㅎㅎ크 - 오렌지물병 넘나 오랜만
제 초딩 때가 생각나요.
저거 떨어뜨려서 발등 많이 찧였는데 ㅎㅠㅎ음식은 너무 늦지 않게 나왔어요.
제가 예전에 친구집에서 버터라이스를 정말 맛있게 먹어서
이게 제일 기대됐어요!

그런데 솔~직히 맛에 대해 평가하면 기대이하였어요.
정말 평범한 맛이였어요. 명란젓 들어있는지도 모를 맛이에요.
저 맛에 7,500원은 큼...ㅜㅜ 최고급명란젓을 쓰나봐요.그리고 도산분식 오면 꼭 먹어봐야한다는 돈까스샌드위치(/9,800)
저 비계부분은 부드러운데 살코기부분은 퍽퍽했어요.
그리고 진~~짜 작아요. 진짜진짜 정말정말,

'아 나 돈까스샌드위치 먹었다.' 라는 느낌 들려면
1인 1접시는 해야해요.

맛에 대해 말하면,  식빵하고 저 돈까스소스가 잘 조화가 되는가. 저는 잘 모르겠어요.
궁금하신 분들은 일본돈까스 포장해와서 소스에 찌어 식빵이랑 같이 드셔보세요. 딱 그 맛이에요,마지막으로 떡볶이.
저 꼬치가 진짜 맛있었어요!!
도산분식에서 제일 맛있게먹은 왕어묵꼬치 !!!
제가 어묵을 안 좋아하는데 이건 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ

떡볶이는 매운고추장맛이에요.
많이 매웠어요. 그래서 외국인들이 찾아와서 먹는게 신기하더라구요.
한국인한테도 매운데!

떡볶이도 그냥 그랬어요.제 입맛엔 안 맞았지만 맛있게 드신 분들도 분명 많으니,
하나의 의견으로 봐주셨으면 좋겠어요!

저는 좋은 경험 했다고 생각해요.
꼭 가보고 싶었던 맛집 중 하나였거든요.
옛 추억을 살릴 수 있어서 더욱 좋았습니다 :)3월 26일 어제 오픈한 서울 뉴웨이브 분식
도산공원 맛집 - 도산분식
역시나 발빠른 그녀가 날 데리고 갔다
내가 분식쟁이라 초이스도 센스돋는 너
애정한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미리 가오픈도 하긴 했지만 정식으론
어제 오픈한 도산분식!!
그 인기는 어마어마했다
깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칭구는 인스타에서 검색했는데
메뉴들 보고 오고 싶었다며 ~~
역시 요새 대세는 인스타!!!!분식집인데 요래 인테리어가 깔끔돋는다
요새는 분식집도 트렌드가 많이 바뀌긴 했지
하마터면 못먹을뻔!!!
브레이크 타임 없는줄 알고 2시반쯤 도착했는데 우리까지만 운좋게 먹을수 있었다



웨이팅이 앞에 4팀 있었고 우리가
들어간후에도 계속해서 들어오는 손님들.....
브레이크 타임이라 그냥 돌아가는데
내가 다 안타깝고 막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 적혀져 있는것처럼
도산분식 다들 브레이크 타임 없는줄 알고
찾아오신거 같은데 내가 오늘 포스팅 쓰니
새로운 정보를 줄수 있어서 다행이다^^오픈키친 ...직원분들 엄청 분주해보이셨음
분식집 인테리어가 요래 세련될일이야?
하지만 반전 ......접시들은 초등학교 앞에서 먹었던
떡볶이집 초록 접시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ...::추억돋아
조합이 참 색달랐다 ~요기 저장공간인가??
사리면들이 한가운데 주르륵 진열되어 있음도산분식은 퓨전 메뉴들이 많았다하나 하나 다 찍어야해서 귀찮...ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 메뉴가 이러이러하다 하고
정보를 드려야하니 찍어옴 ~



테이블들 머 시켰나 봤는데 중복되는
메뉴들이 많았다~
인스타 사진속에 메뉴들이 인기가 많은거 같음
우리도 뭐 그들처럼 시킬려 했으니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들은 사진도 중요하니께 푸하하하어머 !! 저 추억의 델몬트 쥬스 통
어디서 구했지??
요새도 델몬트가 파나??
무튼 저 물통으로 인해 또 추억에 빠지고
도산분식집 매력있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식은 세련됬는데
그릇들은 옛날 분식집 초록이들~
도산분식 컨셉은 이러했다



떼샷 찍는거 좋아하는 여자들 감성을 아주
잘 아시는걸까???
주문한 음식들이 한꺼번에 나와서 아주아주
마음에 들었음~ 이게 뭐라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ



우린 욕심쟁이라 4개를 주문했는데
띠로리...........
띠로리.........
왕어묵꼬치떡볶이랑 감태주먹밥이 품절이라네
우리가 이거 먹으러 온건데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ



아쉽지만 어쩔수 없지
없다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 다시 고민후 주문함~
4개는 변화지 않았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 살짝 매콤했던 김치볶음밥 9.500원
우삼겹과 잘익은 김치의 조합
맛은 일단 합격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 일도 안매콤했는데 칭구는 맵다고 ㅋㅋㅋㅋ홍콩토스트 6.500원
난 사실 이게 제일 맛있었다^^속에 들어있는 카야잼과
메이플시럽의 조합
홍콩식토스트라는데 부드러운게 넘넘 맛났음도산비빔면 8.500원
비쥬얼만 봐도 느끼해보이는 조합
직원분이 드셔보시고 소스 더 뿌리면 맛있다고
했는데 더 뿌렸으면 큰일날뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 입맛엔 매우매우 느끼했고
단무지가 간절했는데 없단다
그래서 우린 맥콜을 추가 주문함 ~불고기와 미소된장으로 맛을 낸 비빔면인데
꽤나 느끼함!! 하지만 맛있어서 다 먹었다는거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님 ~ 잘게썬 김치나 단무지 좀 주시면 안될까요??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 보면서 나도 엄청 먹고싶었던
돈까스샌드 10.000원
분식집인데 요걸 팔다뉘^^
부드러운 우유식빵 사이에 바삭하게 튀겨낸
돈등심이 들어간 샌드인데 진짜 엄지척



다른데선 못 먹어봐서 맛 비교는 할수 없지만
도산분식만의 특별한 레시피로 만든
일품 분식이란다 쿄쿄



떡볶이와  감태주먹밥을 못 먹어서 아쉬웠지만
다음에 또 와서 먹으면 되는거니까 ~
제발 웨이팅만 길지 않기를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그때는 단무지도 꼭 생기기를^^;우리가 브레이크타임 시작전 마지막 손님이여서 계산후 저 위치를 찍을수 있었음
도산분식 메뉴 사진들이 쫙 붙여져 있었는데
왠지 찍고 싶었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브레이크 타임 종이 급조한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 오픈했는데 재료가 떨어질 정도로
인기라니...  
계산할때 궁금해서 물어보니 저녁 메뉴때는
다시 떡볶이를 먹을수 있다고 했다



여자들이 좋아할만한 메뉴들이 많은
도산분식 ~~
발 빠르게 먹고 와서 왠지 모를 뿌듯함은
머지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도산분식 가로수길점 오픈
나름 여유로워요오전에 가로수길 근처 행사 갔다
점심먹으로 향한 곳은 바로 얼마 전에 오픈한 도산분식

도산공원에 있는 도산분식은 줄을 넘나 많이 서서
갈 엄두도 못냈는데 가로수길점은 아직 오픈한지 얼마 안되었으니
사람이 없을거란 기대를 하고 가봤는데
역시나 !!! 웨이팅도 없고 오히려 여유로워서 좋았어요도산분식 가로수길점은 외관부터 엄청 예뻐서
앞에서 사진 찍으시는 분들도 꽤 많았어요
저기 앞에 벤치에 앉아서 찍으면 사진도 엄청 잘 나올것 같구요 흐흐오늘이 8월 30일이니 도산분식 가로수길점이 오픈한지
이제 딱 10일째 되는 날 !!!

그래서 아직 사람들이 많이 모르시는 것 같더라구요매일 11시 30분부터 저녁 8시 30분까지이고
라스트 오더는 8시 !!!

브레이크타임도 있으니 꼭 참고 하고 방문하셔야 해용도산분식 메뉴도 꽤 많은 편이죠?
인스타그램 보면 대부분 엄청 많이 드시던데
저는 오늘 아는 언니와 2명에서 방문한거라
엄청 열심히 고르고 또 골랐어요 ㅋㅋㅋ옛날 오렌지병 생각나는 도산분식 물병 !
생수가 아니라 더 맛있고 좋았고
저 초록 컵과 접시도 뭔가 정감가고 좋았어요짜잔 -
여자 2명에서 이렇게 3가지 메뉴 주문했어요돈까스샌드는 4조각이 나오는데
이거 먹어보니 생각보다 든든하더라구요 ??고기도 엄청 두껍고 소스도 맛은 있는데
빵이 좀 눅눅한 느낌이라 뭔가 좀 아쉽긴 했어요 ㅠㅠ이건 감태 주먹밥 이예요 !주먹밥인데 김 대신 해조류 감태로 둘러쌓다 생각하시면 되는데
소스랑도 엄청 잘 어울리고
이건 제 입에 맛있었어요!

떡볶이랑도 너무 잘 어울렸구요 : )떡볶이는 진짜 옛날 스타일이라 이건 좀 반가운 맛 이랄까요?
매콤하면서 달달한 옛날 그 맛 떡볶이 ㅋㅋ

꼬치는 오뎅을 튀겨서 만든건데 살짝 딱딱해서 아쉬웠다는....이 국물은 원랜 안주셨는데
옆 테이블에 주시는것 보고 달라고 했어요 ㅎㅎ
국물 필요하신 분들은 직원분께 꼬옥 말씀 하시구용!분위기도 예쁘고 맛도 그럭저럭 괜찮았던
도산분식 가로수길점!
아직은 사람이 덜 붐비니 안가보신 분들은 가로수길 점으로 가보세용 : D압구정 도산공원 맛집으로 유명한 도산분식
이번에 가로수길 2호점도 오픈했다고해서 다녀왔다
전부터 가보고 싶었는데 이상하게 압구정은 잘 안가게 된다
언니랑 엄마랑 간만에 핫플 가본다며 점심시간때쯤 도착웨이팅 공간인데 우리는 10분정도 기다리고 바로 입장했다도산분식 2호점 가로수길점은 8월20일날 오픈했다고 한다
저번 주말에 다녀왔으니 오픈한지 얼마안되서 바로 다녀온거였네#도산분식 #도산분식가로수길점 #도산분식2호점 #가로수길맛집 #신사가로수길맛집 #가로수길분식집 #핫플 #가로수길핫플 #핫플레이스도산분식은 생각보다 크고 테이블 수가많은 편이여서 금방 자리가 나는 편이였다손님이 머물다 간 테이블을 보면 다들 2-3개씩은 기본적으로 시켜먹는 듯 하다
사진으로 봤을때 아무래도 양이 적다보니 이것저것 한꺼번에 시켜먹나보다도산밀크티 외 맥콜 , 콜라, 킨사이다 , 미린다 등등
분식집 컨셉에 맞춰 추억의 음료들을 팔고 있었다도산분식 가로수길점 메뉴판
<클릭해서 크게보기>

주문내역
왕어묵꼬치 떡볶이 6,500원
감태주먹밥 6,500원
홍콩토스트 6,500원
도산비빔면 7,500원
돈까스샌드 9,800원
콜라 2,000원


총5가지 메뉴를 주문했다
인원수는 3명
양은 많지 않은편이라 적당했다
다먹고나서 후폭풍 배가 불러오긴 했지만
남김없이 깨끗하게 먹어치웠다내가 좋아하는 포장마차 그릇이랑 컵이네?
컨셉 진짜 잘 잡았다
유행은 돌고돈다더니 지금은 레트로 열풍!왕어묵꼬치떡볶이 6,500원

어묵을 별로 좋아하지 않아서 시킬까 말까 고민했던 메뉴
근데 안시켰으면 후회할 뻔
내가 좋아하지 않는 어묵은 튀겨서 나오기 때문에
떡볶이 국물과 찍어먹으니 개꿀맛
떡볶이 단걸 별로 안좋아하는데 도산분식 떡볶이는 매콤했다
그래서 다른메뉴들이 달고 느끼하고 그런편인데 그걸 확 잡아주는 느낌?
궁합이 좋았던 메뉴였다

#매콤한떡볶이 #분식의왕 #떡볶이 #쌀떡볶이 #분식의꽃 #도산분식떡볶이 #왕어묵꼬치떡볶이도산비빔면 7,500원

메뉴판에 BEST라고 적혀있었는데 괜히 적힌게 아니였다며
오기전에 블로그 후기들을 보니 생각보다 호불호가 갈리는 메뉴였는데
나랑 언니는 한 입 먹고 눈이 뛰용 +_+ 내 스타일이야
수란을 터뜨려 샤샤샥 비벼주고 크게 한입 넣어 먹었는데
부드럽고 불고기 비빔면 같은 맛이였다
메뉴판 설명엔 불고기와 미소된장으로 맛을 낸 마제면식 비빔면이라고 한다
다만 한꺼번에 비빌때 면이 뭉탱이로 잘 풀어지지 않아서 그게 먹기 좀 불편했다
하지만 그럼에도 불구하고 결론은 맛있다!

#오른손으로비비고왼손으로비비고 #비비고 #도산비빔면 #도산분식비빔면 #비빔면 #불고기비빔면돈까스샌드 9,800원요즘 도산분식 뿐만 아니라 다른 곳에서도
돈까스 샌드위치를 판매하는것을 인스타그램에서 많이 봤다
처음 봤을땐 그냥 빵에다 돈까스 끼워넣은거 잖아? 생각했는데 먹어보니까

오 대박 겁나 맛있어 ♥
빵은 눅눅하지않고 폭신폭신 부드럽게 돈까스를 감싸주고 싶었다
알고보니 우유식빵이라고 한다
저온 숙성한 국내산 생 돈등심 돈까스!
부드럽고 연한 육질에 겉은 살짝 바삭하고 조합이 너무 환상적이였다
돈까스샌드는 도산분식 재방문하더라도 또 주문할 메뉴다#돈까스샌드 #도산분식돈까스샌드 #돈까스샌드위치 #우유식빵 #돈등심 #도산분식베스트메뉴분식 먹다가 느끼함을 잡아줄 #코카콜라 등장
사진엔 없지만 나중에 맥콜 작은것도 추가해서 마셨다감태주먹밥 6,500원분식집에 날치알주먹밥이 아닌 감태주먹밥이라니 뭔가 생소하고 특이하다
동글동글 귀여운 비쥬얼
바삭한 감태로 말아 명란 마요네즈와 함께 곁들어 먹는 주먹밥
이 메뉴는 감태를 안 좋아하는 사람이라면 싫어할 수 도 있을 것 같다
나는 고소하고 맛있게 잘 먹었는데 언니는 감태 특유의 향이 나서 거부했다
나한테는 건강식 주먹밥이였다
이거 아침마다 출근하기전에 하나씩 먹으면 딱 좋을 것 같은데 ♥

#도산분식주먹밥 #주먹밥 #감태주먹밥 #명란마요네즈 #건상식주먹밥 #퓨전음식홍콩토스트 6,500원

사진이 달랑 한장 밖에 없는 홍콩토스트
이 메뉴는 필히 마지막에 먹기를 강력추천한다
도산분식 음식들은 전체적으로 단짠단짠인 것 같은데
그나마 저염식이 감태주먹밥?
약간 점심 다먹고 후식 먹는 듯한 마무리 메뉴인 것 같다
카야잼으로 속을 채운뒤 메이플 시럽과 곁들이는 홍콩식 토스트!
카야잼 들어갔으면 말 다한거지 뭐

#도산분식토스트 #토스트 #홍콩식토스트 #홍콩토스트 #카야잼 #메이플시럽 #카야잼토스트신사 가로수길 맛집 : 도산분식 2호점
고급스러운 분식집 첫방문 솔직후기

서비스 친절한편이고 가게분위기도 분식집 같지않게 이쁘게 잘 꾸며져 있다
옛날 향수를 불러일으키는 소소한 음식들이지만
도산분식은 좀 더 새로운 방식으로 독특하게 재탄생 시킨 것 같다
한번 방문하고 말겠지란 생각으로 갔었는데 또 가고싶은 곳
가서 못먹어봤던 메뉴들도 마져 먹어보고싶다
주문한 음식들은 대체로 빠르게 나오는 편이였고 전체 항공샷을 위해 좀 기다렸다가 먹었다
메뉴들을 어떤 순으로 먹는지도 중요할 것 같다
개인적으로 내가 주문한 메뉴들을 맛있게 먹을 수 있는 순서대로 정해본다면
도산비빔면 ▶ 왕어묵꼬치떡볶이 ▶ 돈까스샌드 ▶ 감태주먹밥 ▶ 홍콩토스트
느끼할때쯤에 떡볶이한번 먹어주면 다시 시작할 수 있다 ㅋㅋ
너무 과하게 호평하는거 아닌가 의심하시는분들
내 돈주고 직접 먹은 후기입니다!
물론 개인의 취향에 따라 호불호가 갈리는 메뉴들도 분명있다
웨이팅이 심하지않아서 다음에 또 가고싶은 도산분식 가로수길점다음엔 다른메뉴들 도전!!!도산분식 가로수길점 영업시간
매일 11:30 - 20:30
Break Time 15:00 - 17:30
Last Order 20:00
[재고소진시 조기마감 가능]친구랑 압구정 K뮤지엄에 가기로한 전날



그동네는 별로 가본적이 없어 미리 압구정맛집 검색을 하는데

요즘 인스타에서 최고로 핫한 도산분식이 K뮤지엄 바로 근처에 있더라구요



웨이팅이 겁나긴했지만 그나마 평일이니 괜찮겠지~ 생각하고 도전해봤습니다!압구정로데오역에서 도보로 10분정도 거리에 위치한 압구정맛집 도산분식




빈티지한 외관이 시선강탈♥




참고로 위 사진은 브레이크타임때라 사람이 아무도 없는데..저 도착했을때는 이렇게 줄이...;;




평일인데도 어느정도 웨이팅이 있더라구요


30분정도 기다렸어요




그래도 주말에 간 사람들은 1시간 막 이렇게 기다렸다니 30분은 양반인 수준^^;뭔가 홍콩틱해ㅎㅎ밖에서 기다리고있으니 직원분이 메뉴판을 먼저 주고 주문을 받더라구요



그냥 기다리기 심심했는데 메뉴구경이나 하쟈~오기전부터 제가 찜한 메뉴♥



인스타나 블로그에서 도산분식 돈까스샌드는 대체로 평이 좋아서 믿고 시켜봤어요


그리고 아직 카츠산도를 한번도 못먹어봐서ㅠ 먹어보고싶었어요



예상되는 맛이긴하나ㅎㅎ분식에서 빠질 수 없는 떡볶이도 있고독특한 비빔면도...




도산분식의 메뉴는 보편적인 분식이라기보단

퓨전된 요리여서 하나하나 호기심을 불러일으켰어요


= 다 시켜먹어보고싶단 말ㅋㅋㅋㅋ▲ 압구정 맛집 도산분식 메뉴&가격




메뉴종류는 요정도만 있구요


가격대는 분식치고 비싼편이에요



압구정에 있는거 티내고있음ㅠㅠㅠ요렇게 주문지에다 체크해서 주면 나중에 알아서 요리가 다 나와요




노린건 아닌데 어쩌다보니 다 베스트메뉴만 골랐네^^;;



이런 안전제일주의자들ㅋㅋㅋ30분 웨이팅 후 드디어 도산분식 입성



내부는 그리 크지않구요

복고느낌 뿜뿜하는 분위기였어요



BGM 또한 과하게 복고ㅋㅋㅋ


달아달아~밝은 달아~♬ 이런 노래 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ도산분식이 SNS에서 핫해진 일등공신 바로 ↑요 초록식기




크하~ 추억돋는다 추억 돋아



초딩때 이 초록접시에다 담아주는 떡볶이 사먹고했는데




그때와 다른 점은 비니루를 안 씌여준다는 것?ㅎㅎ추억템 2. 델몬트유리병


ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



옛날엔 냉장고 열면 다 이 유리병에 보리차 담겨져있고 그랬잖아요ㅋㅋ


겁나 무거운데 참 잘도 썼었다는ㅋㅋㅋㅋ



만약 이병에 생수를 넣었다면 감흥이 없었을텐데

센스있게 보리차를 넣어주시더라구요^^화이트타일 테이블도 넘나 예쁨 ♡





압구정맛집 도산분식은 컨셉을 빈티지로 확실히 잡아서

요즘 젊은이들이 인스타에 올리기 좋을만한 예쁜 식당이였어요여기 가니 나도 젊은이가 된 기분ㅎㅎㅎ가장 먼저 주신 도산밀크티 (5,000원)



요렇게 비닐팩에다 주시더라구요컵에다 따르니 2잔치 양이에요



하나 시켜서 둘이 나눠먹으면 딱!돈까스샌드 (9,800원)




이름그대로 샌드위치인데 야채 대신 돈까스가 들어간 요리식빵안에 들어간 돼지등심까스가 꽤나 두툼합니다입 쩌-억 벌리고 냠냠




SNS의 호평대로 역시나 맛있었어요^^



돈까스 고기가 두꺼움에도 불구하고 무척 부드럽더라구요


씹을 때마다 고기 속이 촉촉하게 살아있는게 튀김 솜씨 ㅇㅈ돈까스와 빵 사이에는 소스가 발라져있어

두 재료를 조화롭게하고 맛을 더 강화하는 역할을 하더라구요





단 아쉬운 점 하나는


가격대비 4조각은 너무 야박하다는 것ㅠㅠ



2조각만 더 줬더라면 진짜 대만족이였을텐데...힝뒤늦게 나온 도산비빔면 (7,500원)




이미 돈까스샌드는 하나씩 사이좋게 먹은 상황;;




미리 주문을 넣는만큼 요리가 금방 나온다고 들었는데

저희 테이블은 좀 늦게 나오더라구요



근데 워낙 바빠보여서 재촉은 안했음;;인스턴트면 위에 불고기와 미소된장, 수란 

그리고 마요네즈가 잔뜩 뿌려진 국적불명의 요리



필요하면 더 넣으라고 마요네즈통 따로 주셨는데 굳이 더 넣진않았어요직원분이 알려준 도산비빔면 먹는 방법은



먼저 수란을 터트려걍 쉐킷쉐킷해서 먹으면 끝ㅋㅋ




미소된장을 넣었다더니 진짜 된장맛이 강하게 나는데

뭔가 요리랑 무척 잘어울리는 된장맛이였어요



좀 짜긴했지만 난생 처음먹는 색다른 맛이라 꽤 만족스러웠어요^-^인스타에서 핫한 맛집이긴하나

맛 평가에 있어서는 그닥이라는 평이 많아서 큰 기대 안하고 갔는데


기대를 안한 탓인지ㅋ 의외로 맛이 괜찮았어요



제가 먹은 돈까스샌드, 비빔면, 밀크티까지 셋 다요



그리고 직원분들 서비스도 무척 친절했구요^^





하지만 아쉬운 점은 역시나 분식치고는 약간 비싼 가격과

그에 비해 양이 적다는 것




저희는 여자 둘이라 두 요리만 먹고 만족했지만

남성분이라면 많이 부족하게 느끼실것같아요






엄청난 맛은 아니지만 분위기가 좋고 다른곳에서는 맛보기 힘든 색다른 맛이니

한번쯤은 가볼만한 압구정 맛집 도산분식 ♥ 솔직 후기였습니다







· 압구정 도산분식 위치



서울 강남구 도산대로49길 10-6· 압구정 도산분식 전화번호



02-514-5060





· 압구정 도산분식 영업시간



매일 11:30 ~ 20:30

(라스트오더 20:00, 재료소진으로 조기마감 가능)


브레이크타임 15:00 ~ 17:30도산분식. 요즘 엄청나게 핫하죠. 오픈한지 한 달 정도인데 이렇게 핫할수가요! *도산분식 주차 : 됩니다. 발렛파킹이에요.
*도산분식 포장 : 안 됩니다. 무조건 기다려서 매장에서 먹어야 해요.  *도산분식 브레이크타임 -> 15:00-17:30까지는 브레이크타임이니 이 시간 피해서 가세요. 도산분식은 3월 26일에 오픈했네요. 줄 서 있으면서 찍었던 사진입니다. 안에 이미 사람들이 가득하고 저 안쪽으로 앉아서 대기할 수 있는 자리가 있어요. 이때가 딱 평일 11:30 무렵인데... 이럴 수가요.워낙 오래 기다리게 되니 창가자리에서 뭘 드시나 쳐다보게 됩니다... ㅎㅎㅎ 밀크티랑 가츠샌드랑 홍콩토스트랑 감태주먹밥?인가보네요잠시 기다리고 있으려니 직원분이 오셔서 주문서를 주고 가시네요. 주문은 웨이팅하면서 미리 합니다.그리고 사진이 함께 있는 도산분식 메뉴~~저희가 주문했던 것만 찍어보았습니다. 돈까스샌드, 도산비빔면, 왕어묵꼬치떡볶이.아무래도 베스트 메뉴가 돈까스샌드랑 도산비빔면이어서 두 개를 주문하고, 나머지는... 무난한 게 떡볶이더라구요. 밀크티나 홍콩토스트는 어차피 식사 후 디저트 먹으러 갈거라 주문하지 않았어요.기다리는 분들 넘 많아서.. 얼굴 아래쪽만 찍어봅니다... 모자이크도 일이겠더라구요;주차는 발렛파킹 가능해요.여기까지 오는데 약 30분 가까이 걸린 듯 하네요? ㅎㅎㅎㅎ이제는 앉아서 기다립니다. 여기서도 약 20분? 정도는 기다렸던 듯요..드디어 착석!!! 안에 들어와보면 바깥의 북적북적함은 느껴지지 않네요.. ㅎ바깥의 줄은 여전하구요.와서 앉을 때 이미 세팅이 이렇게 돼있어요. 물이랑 컵이랑 식기류, 앞접시.그릇 ㅎㅎㅎㅎ 도산분식 스티커 예쁘네요 ㅎ이런 옛날 감성이라니 ㅎㅎㅎㅎ앉자마자 음식들은 바로 나옵니다. 웨이팅하면서 이미 한참전에 주문했기 때문이죠 ㅎㅎㅎㅎㅎ도산비빔면까지 나와서 전부 떼샷.떼샷 2.도산비빔면은 결국 비비면 이렇게 됩니다;;; ㅎㅎㅎㅎ  생각보다 괜찮더라구요?! 미소랑 마요네즈 소스라고 했는데 독특해서 좋았습니다.그리고 떡볶이는, 일단 넘 매워서 ㅠㅠㅠ 지금 사진엔 이미 먹고 없는데 왕어묵튀김이 꽂혀있는데 그건 맛있었어요. 근데 떡볶이가 무지 매워요. 국물도 없고 해서 물 진짜 많이 마셨네요.. ^^; 돈까스샌드는 무난했습니다. 맛이 괜찮았는데 가격을 생각하면 이 정도의 맛은 나와줘야 한다는 생각이 들기도해요 ㅋㅋ 총 네 조각 나오는데 두 조각은 소스가 거의 묻어있지 않아서 아쉬웠고 나머지 두조각은 좀 괜찮았는데 빵이 좀 말라있어서 또 그게 아쉬웠네요.. 그치만 맛있었습니다. (다만 제가 여기 오기 하루 전에 지인이 일본에서 공수해온 마이센 돈까스샌드를 먹은터라 ... 그만큼의 감흥은 여기서는 없었을 뿐..)  일행은 돈까스샌드를 포장하고 싶어했는데 포장은 따로 안 되더라구요. 주문해서 남는 음식 포장은 가능하다고 합니다. 

무튼, 도산분식은 전체적으로 나쁘지 않았습니다. 한번쯤 가 보실만 합니다. 맛집인지까지는 잘 모르겠지만, 어차피 여기가 엄청난 맛집일거라 생각하고 오시는 분은 없지 않을까요... 핫한 곳이고, 사진 찍으러들 많이 오시지 않을까~~합니다. 웨이팅은 당분간은 꽤 있을 것 같으니 시간이 여유로우실 때 가셔야 하구요. 저는 웨이팅이 없어질 때까지 당분간은 다시 갈 엄두가 나지는 않습니다만 웨이팅이 없다면 가볼만 합니다. ㅎㅎㅎ 도산분식
주소: 서울 강남구 도산대로49길 10-6
전화번호: 02-514-5060
영업시간: 매일 11:30 - 20:30 / Last Order 20:00, / 재료소진으로 조기마감 가능
브레이크타임  매일 15:00 - 17:30
주차: 발렛파킹 2018.05.13
(45)도산공원에 왔으니 요즘 핫하디핫핫인 도산분식에 가봐야겠죱?근데 진짜 이게 웬열-
도산분식 영업시간은 매일 오전 11시 30분부터 저녁 8시 30분(라 말하고 재고소진까지)
브레이크타임이 오후 3시부터 5시 30분 까지거든요

그래서 저랑 친구는 점심먹고 3시 넘어서 와보니 사람 없어서 딴 데 들렸다가 5시에 왔는데..줄이..어마어마.. 이 사진도 그나마 사람들 들어가면서 앞으로 간 거 에오..장소는 역시나 압구정로데오역 5번 출구로 나와 걸어서 10분정도
7호선 강남구청역에서 버스타고 cgv쪽에서 내리는 방법도 좋지요무튼 대체 여기가 뭐길래 이렇게 줄을 서서 분식을 먹는단말인가보이시나요
옆 건물에 비친 끝없이 펼쳐진 도산분식 대기 줄..

기다리는데 아예 직원이 뒤에 계신 분들은 두시간에서 두시간반도 기다리게 되실 수 있다고 슬픈 팩트를 날리더라구요제 운명도 한 시간은 기다려야 할 것 같았는데 그래도 술 아니고 분식이라 회전율은 빠를 것 같아서 기다려봤어요그리고 곧 제 차례가 온다는 걸 의미하듯(?) 이렇게 메뉴표를 주시더라구요?왕어묵꼬치떡볶이 6,500원
도산비빔면 7,500원
돈까스샌드 9,800원
사이다 2,000원

이렇게 주문하기로 결정!

사진메뉴판도 참고하라고 함께주셨는데 제가 주문한 것만 보여드리자면,맞아요,
실은 이게 저는 젤 궁금했고 젤 먹고싶었어요그리고 요건 분식집에 왔으니 먹어야 하는 떡볶이요건 좀 신기해보여서 택했죠아 홍콩토스트도 궁금하긴했지만
일단 둘이 왔으니 세개만 시키기로해요이 포스터 보고 진짜 깜짝 놀랐어요
3월 26일에 오픈이라뇨....
오픈 한 달 만에 이렇게나 붐피고 핫하다뇨

근데 알고보니 여기 CNP푸드 꺼였어요!!!!
진짜 CNP푸드 칭찬해
첨에 런더리피자, 떼시스, 아우어 등 한 회사꺼래서 놀랬는데 도산분식이 최근에 또 하나 낸 사업(?)인가봐요무튼 드디어 입장이 임박해지고있어요
빨강빨강 분위기가 독특하죠
자리는 꽤나 있더라구요
대부분 2인석이긴하지만요치우기 시작합니다
왠지 저기가 제 자리가 될 것 같아요미란다 진짜 오랜만이됴?
근데 저 실은 미란다.. 안 먹어 본 거 같아요?꺆
드 디 어
약 한시간도 넘게 기다려서
입
장
ㅋ살짝 주방이 보였는데 굉장히 바빠보였어요
그래도 주문을 미리하고 들어오니 자리에 앉으면 꽤나 바로 음식이 나오는 점이 좋더라구요이거 이제는 사라진 델몬트병 아니냐며
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 때 이 병을 사람들이 자꾸 물병으로 쓰니까 회수가 안 되어서 단종되었다는 글을 본 적 있는 거 같은데 말이죠 이렇게 올만에 마주하니 괜시리 반갑쓰벽지도 분위기도 뭔가 촌스러운듯 세련되었어요
현대식으로 탈바꿈된 학교 앞 분식점이랄까그리고 주문한 음식들 모두 등장!근데요.,
초록색 원래 식욕감퇴색아닌가요...?

사진을 아무리 찍어봐도 맛있어보이지가 않아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 수평도 안 맞고 맘에 안 들어ㅠㅠ무튼 젤 기대했던 돈까스샌드

움..요건 딱 생각나는 그 맛 있죠, 그 맛 이에요
돈까스랑 빵이랑 같이 씹는거죠
저랑 제 친구는 그냥 그랬어요...
하나씩만 먹고 냄겼어요

근데 또 다른 친구들은 이거 넘 맛있었다고
뭐 입맛은 각자 다 다르니까요?그리고 이 떡볶이는 되게 평범해보이잖아요
근데 의외로 엄청 매콤하면서도 맛있더라구요
옛날에 어릴 때 엄마랑 시장에서 먹던 추억이 새록새록나면서, 마지막에 계란 반으로 쪼개서 소스 왕창 묻혀서 먹는 거 넘 좋았지요그리고 도산비빔면!
얘도 맛이 굉장히 독특해요
근데 제 입맛에는 호 ㅎㅎㅎ
불닭볶음면같은데 그게 아니에요 뭐라 설명이 어렵네 한 번 도전해보세요 엄청 맵진 않아요 이건힝- 난 너가 최고일쥴 알고 이렇게나 사진을 많이 찍어뒀단말이다
실망쓰얘네가 맛있어
홍콩토스트를 시킬 껄 그랬나
그거 드신 분은 알려주세요ㅠ 그건 맛 어떤가요

웨이팅이 워낙 길었어서 저는 당분간은 못.. 안 갈 것 같아서요.... 추억의 분식 컵과 함께-
ㅎㅎㅎ요즘 제일 힙한 핫플레이스중 하나인
청담 도산공원에 위치한 떡볶이집 도산분식!
맛도 맛이고 웨이팅도 웨이팅인데
일단 분위기 자체가 색달라서 좋았던 곳

요즘 제일 힙한 떡볶이 도산분식 그리고 학동 래피더스커피  도산분식 하면 제일먼저 떠오르는
옛 감성 델몬트 주스병과 중국집그릇
괜시리 친숙한 느낌이 드는데
어린시절 델몬트 주스병에 담긴 보리차가
단번에 떠오른다면 당신은 옛날사람 ..그시절 추억 함꼐 나눠요
요즘 다시 빈티지 감성이 유행하면서
몇몇곳에서는 이 주스병에 판매를 한다고 하는걸
들은적이 있는것 같다. ( 하지만 한번도 보지못했다)비주얼 끝장나는 도산분식의 떡볶이
어묵튀김이 떡볶이 위에 올라가있는데
사장님이 참 감각있다는 생각이 든다.

어찌보면 흔히 볼수있는 분식재료들인데
플레이팅과 구성만 다를뿐인데도
사람들의 지갑이 쉽게 열리고 웨이팅까지 하는걸 보면
도산분식 사장님은 어쩌면 장사천재 아닐까 라는 생각도..우리가 주문한메뉴는
도산분식에서 제일 유명한 3종을 주문했다.

왕어묵꼬치떡볶이 6,500원
돈까스샌드 9.800원
감태주먹밥 6,500원


떡볶이는 조금 매콤한듯하면서
평이했는데 나는 아주 만족스럽게 먹었다.
돈까스샌드도 나름두툼하니 맛있었는데
너무 더운날씨에 1시간씩 웨이팅하다보니
많이 도산분식이 호불호가 갈리는것같다.

만약 친구가 기다려주지 않고
이더운날씨에 나도 웨이팅했다면
만족도가 조금 떨어졌을수도 있을 것 같기도하다.이것은 내사랑 감태를 사용한 감태주먹밥
6,500원사실 나는 워낙 감태를 좋아해서
집에 감태 사다놓으면 감태 떨어질때까지
집으로 저녁먹으러 꼬박꼬박 약속안잡고
저녁시간에 출석체크 할정도다.

요즘 감태 안먹은지가 오래인데
도산분식에서 이 비싼 감태김으로
감태주먹밥을 내놓다니 가격이 얼마라도
먹겠습니다. 그냥 이 메뉴 자체가 사랑이었다♥

맛은 감태맛을 아는사람이라면
예상가능한 맛이다.
어찌 주문안할 수 있으리오이미 두어번 실패했는데도 불구하고
다음번에 웨이팅이 좀 사라지면 또 방문하고싶다는
생각을 했던 떡볶이 덕후.

지금은 찾아보니 신사 가로수길점도 생긴 것 같다.워낙 도산분식이
청담 땅값비싼동네에 있어서
이 가격은 어쩌면 합리적인것 같기도 하다.도산분식의영업시간은
 2018.8.. 네이버 기준

매일 11:30 - 20:30Last Order 20:00, 재료소진으로 조기마감 가능
매일 15:00 - 17:30브레이크타임 / 점심 Last Order 14:30그리고 어디갈까 하다가 방문한
압구정과 학동사이에 위치한 래피더스커피.
가격도 아주 합리적이고 맛있는 커피를 판매하는 곳이다.아이스아메리카노와 사케라또 한잔시켜놓고
디저트로 아포가토와 파운드케이크 2종을 시켰다.아포가토에도 아이스크림이 꽉꽉 차있었는데
이렇게 팔아서 남는게 있나 싶을정도로 눌러서 주신 아포가토.
이전에도 먹었을때 맛있어서 주문했는데
이번에도 배부른와중에 너무 맛있길래 여쭤봤는데
아이스크림도 나뚜루 쓰신다고한다.진짜 먹는것만 먹는 둘
음료는 변함없이 사케라또 / 아메리카노 되시겠다.연하게 부탁드린 아이스아메리카노워낙 오랜만에 방문한거라
파운드케이크는 처음보는데
맛있어보여서 두가지 다 주문했다.

레몬파운드케이크 / 얼그레이파운드케이크
엄청 부드럽고 각 특징도 드러나고 맛있었다.
생각보다 더 맛있엇어 남아있다면 하나씩 더 사가고싶었던

간만에 방문한 래피더스커피
워낙 이전에도 맛있어서 몇번 간곳이라
믿고갑니다 후후. 저녁에 가면 직장가근처라
사람도 많지않아 좋은 내 비밀장소랄까도산분식에 이어 래피더스커피까지
즐거웠던 퇴근후 데이트
날이 좀 선선해지면 다시한번 이루트로
다녀와야겠다 .신사동 가로수길 도산분식 2호점 
* 여긴 아직 웨이팅 없었음!요즘 인스타에서 아쥬 핫한 도산분식!
원래 도산공원 쪽에 본점이 있는데 가로수길에도 2호점이 생겼더라구요.
아우어 베이커리 가려다가 발견했는데 웨이팅 없이 바로 갈 수 있길래 얼씨구나!ㅋㅋㅋ오픈 시간 전이라 그래도 기다리시는 분들이 계시긴 했는데
테이블이 꽤 많아서 바로 다 들어갈 수 있었고 들어가서도 자리가 많이 남아 있었어요.





가로수길 도산분식 위치요즘 핫한 아우어 베이커리 바로 옆에 있구요!
발렛주차 가능함.

02-512-5060가로수길 도산분식 영업시간
11:30~20:30
브레이크타임 15:00~17:30
라스트오더 20:008월 20일 오픈해서 얼마 안 돼서 그런지 제가 갔던 9월 초까진 웨이팅 없었어요!





가로수길 도산분식 메뉴 / 가격역시 제일 베스트는 돈까스샌드 비빔면 밀크티
이날을 둘이 가서 종류를 많이 주문 못했는데
여려 명이 가면 이것저것 다 주문해서 맛보기에 좋은 곳이에요.인테리어는 옛날 다방 느낌?
센스 있게 꾸며져 있구요!이게 기본 세팅인데 진짜 추억 돋죠! 저 초록색 그릇 ㅋㅋㅋㅋ
옛날에 어릴 때 학교 앞 분식집에서 항상 저기에 담아줬었는데.
그리고 저 델몬트 물병! 우리 집에 정말 많았거든요!!!
저거 지금 어디서 구입할 수 있나요? 소독하기도 좋고 뭐 담아놓기  진짜 좋은데.
저 추억의 사이다 병도 옛날에 350원인가에 사 먹었던 기억 ㅋㅋㅋㅋ
제 나이가 나오나요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴 한꺼번에 쭉 주셔서 사진 찍기 좋아요!ㅋㅋㅋ
요 사진 인스타에서 엄청 많이 보셔죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 도산비빔면, 왕어묵꼬치떡볶이, 돈까스샌드 이렇게 주문했어요.떡볶이는 제가 원래 쌀떡 보다 밀떡을 좋아하는데 제가 좋아하는 맛이었구요 ㅋㅋㅋ
저렇게 꼬치에 꽂아진 어묵은 튀겨져 있어요.
떡볶이 국물에 푹 담갔다가 먹으면 맛있고.도산 비빔면은 사실 제 취향이 아니었어요.짜면 옆에 있는 마요네즈를 더 넣어서 비벼 먹으라고 하셨는데.
너무 짜서 넣었더니 느끼함이 가득해짐.
분식집에서 당연히 고급 진 맛을 기대할 순 없지만 뭐랄까.. 좀 싼 맛?요 돈까스샌드는 맛있었어요!고기 엄청 두툼하고 저는 개인적으로 일본에서 먹은 거보다 맛있더라구요!
9800원으로 제일 비싼 메뉴에요.인테리어는 정말 맘에 들더라구요!!




이렇게 다 먹고 25000원에 발렛비까지 해서 거의 28000원 정도에  둘이서 분식을 먹었죠.
요즘 물가가 참.
막 웨이팅 하면서까지 먹을 정도는 절대 아닌 거 같고.
한 번쯤은 먹어볼 만한 거 같아요!도산분식!지금 서울에서 밥 대용으로 먹을 수 있는 밥집 혹은 분식집?으로 가장 핫한 곳이에요
가오픈 때부터 정말 불나게 핫했는데 오픈하니 더더욱 핫해진 도산분식
저는 예전부터 여기 셰프님 인스타를 팔로우해서 메뉴를 보고 있었는데
그냥 스탭밀인줄 알았는데 도산분식에 올라갈 메뉴였더라고요
여하튼 저도 궁금하던 차에 방문 저는 거의? 안 기다리고 들어갔던 때에 방문했습니다


여기는 그나마 제가 최근에 기록한 썬댄스 플레이스그리고 아우어 다이닝, 아우어 베이커리, 아우어 커피 등을 운영하는 CNP 푸드에서 새로 오픈한 분식집이에요주차는 발렛 가능합니다
제가 식사하고 나온 후에 사람들 줄
지금은  훨씬 더 줄을 많이 선다는데;;정말 깔끔한 실외 제가 손타기 전에 방문했으니깐 더 깔끔하죠서울 뉴웨이브 분식 오픈 도산분식
3월 26일에 오픈했는데 얼른 다녀오고 저치고는 빠르게 기록해보는 공간이네요화려함이 가득한 분식집이에요
홍콩?스러운 메뉴도 있고 우리나라 예스러운 분식집을 표방하기도 하고
나올 때 의미 없이 찰칵찰칵꽃 조명만 보면 중국 같기도 하고 그렇네요저는 도산비빔면이 제일 먹어보고 싶은 거라서 이걸 제일 먼저 고르고돈가스 샌드도 하나쯤은 주문해야 할 거 같고썬댄스플레이스도 그렇지만 여기도 역시나 홍콩 음식 메뉴들이 있네요
홍콩 토스트 주문하고 비빔면과 함께할 제가 좋아하는 감태가 있어서 감태 주먹밥도 주문
두 명이서 4개 주문했는데 결론부터 말하자면 여기 양이 적은 편이라 2명이 4개 적당합니다 ㅎㅎㅎ옛날에 이거 이런 병에다가 보리차 먹었던 기억
저는 사실 우리 집은 안 그랬는데 시골 가거나 식당 가면 여기다가 물 주셨던 거 같아요
초등학교 앞 분식집도 이렇게 줬던가? ㅎㅎ
세척 어떻게 하실지 궁금하지만 여하튼 향수를 불러일으켜 좋네요포커싱 나갔지만 잔도 딱 옛날 분식용돈까스 샌드 ￦10,000일본식 가츠 샌드인데요
지방이 적당히 들어간 돈등심이 우유식빵 안에 들어갑니다기름이 한 움큼 들어가서 저는 기름을 좋아해서 맛있는데요
가격대는 흠 이게 맞을까 싶기는 해요
저랑 함께 방문한 짝꿍은 이게 깊이감이 부족하다고 ㅎㅎ
그 말이 맞아요 가볍게 먹기 좋은 돈가스 샌드 맛비빔면 ￦8,500제가 정말 반한 비빔면은 보기에도 엄청 먹음직스러워요반숙 계란이 톡 올라간 것부터가 우선 제 스타일
저는 사실 이렇게 양념이 많은 거 좋아하진 않는데
이건 뭐랄까 그냥 마약 같은 맛? ㅎㅎㅎ달걀노른자를 깨서 마구마구 비벼 고소함을 더해줍니다돌돌 말아서 먹는데 미소된장이 들어가서 짭짤하고요 불고기가 들어가서 진득하고요
그리고 마요네즈? 같은 게 들어가서 엄청 느끼느끼한게 제 스타일 ㅎㅎㅎ
근데 엄청나게 짜기 때문에 감태 주먹밥과 함께 하길 추천합니다감태주먹밥 ￦6,500저는 김도 좋아하니 감태도 좋아하죠
김보다 비싼 감태지만 여긴 정말 더 비싼 값이네요 ㅎㅎ밥에다가 감태를 감싸고 마요네즈가 올라가고속 안에는 참깨가 가들 들어가서 감태의 바다 맛과 고소한 맛이에요
그냥 아무 맛이 없음에도 감태를 좋아하는 저라서 그런지 맛있어요홍콩토스트 ￦6,500얼마 만에 홍콩 토스트
작년에 홍콩 갔을 때 나름 차찬텡들 돌긴 했는데
한국에서 요 토스트는 처음 먹어보네요
그냥 딱 홍콩 토스트에요 요건 약간 보통 정도

저는 개인적으로 비빔면이 맛있어서 또 가려고 
이 포스팅을 쓰는 시점에 바로 약속 잡았습니다
근데 많이 기다리면 그냥 포기해야지;
여하튼 아직 안 먹어본 메뉴들이 있어서 약속 잡히면 몇 번 더 갈 거 같네요 :)전화 02-514-5060
시간 11:30~15:00, 15:00~22:00(재료 소진 시까지)다은이 인스타에서 보고 완전 반해서 꼭 가자고 했던 분식집이 있다. 요즘 핫하다못해 아주 불타고 있는 이곳 '도산분식'은 오픈한지 아직 한달도 되지 않은 신생 음식점이지만, '서울 뉴웨이브 분식'이라는 타이틀로 SNS를 통해 무섭게 입소문을 타고 있다.우리처럼 핫플레이스에 대한 호기심이 많은 사람들이 한둘이 아닌가보다. 오픈 시각은 11시 30분. 11시 45분에 갔는데 벌써 만석인건 물론이고 대기열이 어마무시하게 길었다.
마침 날이 흐려 심기가 불편했던 다은은 긴 대기열을 보고 입이 삐죽 나왔다. 부슬비가 내리는 날씨에 꼬박 40분을 바깥에서 기다려야했지만, 다행히도 가게에서 대기자들을 위해 핫팩을 챙겨준 덕분에 마음이 조금은 누그러졌다.오랜 기다림 끝에 드디어 우리 차례. 방음이 잘되는지 기다리는동안엔 가게 내부의 소리가 하나도 들리지 않았지만 막상 들어가니 경쾌한 복고풍 리믹스 음악이 가득했다. 내부의 인테리어도 독특한 소품을 써서 마치 옛날 경성과도 같은 느낌을 냈다.예전에 한 외국인이 한국 여행 기념품으로 이 분식집 그릇을 사갔다는 글을 본 적이 있다. 우리에게 추억과 향수의 상징인 이 초록 얼룩무늬는 오늘날 새로운 디자인 아이콘으로 자리매김하고 있는 듯하다.대기하면서 주문을 마쳤고, 자리에 앉기 전부터 이미 조리가 시작되었기에 메뉴가 금방 나왔다.
이곳의 테이블 회전률이 빠른 것은 분식이 갖는 음식 고유의 특성 때문이기도 하지만, 일찍 주문을 받고 빠르게 음식이 나오는 효율적인 시스템 덕택이기도 한 듯하다.문자 그대로 '요즘 인스타에서 난리난' 돈까스샌드. 가격은 10,000원으로 도산분식 메뉴 최고가를 자랑한다.살면서 본 것 중 가장 예쁘고 정갈한 돈까스다. 어떻게 돼지고기를 이렇게 깔끔한 직사각형으로, 그것도 살코기와 비계가 모두 정확한 비율로 들어있도록 튀기고 썰 수가 있지. 이곳만의 비법대로 숙성한 덕분인지 육질이 매우 부드럽고, 비계를 함께 튀겨서 풍미가 좋았다.
맛은 훌륭하지만 그럼에도 불구하고 가격을 만원씩이나 받기에는 살짝 부족한 느낌. 이곳의 대표메뉴 중 하나이니 처음 왔으면 한번쯤 시켜볼만은 하다.나와 다은 모두 눈이 땡그래졌던 메뉴는 홍콩 토스트. 안에는 카야잼이 들어있고, 겉을 튀기듯 굽고 위에 메이플시럽을 뿌리고 버터를 올렸다.
맛이 없을 수 없는 재료들이 모여있긴 하지만 그걸 감안하더라도 이 토스트는 정말 훌륭하다. 바삭하고, 촉촉하고, 달콤하고, 부드러운 맛을 모두 갖고 있다.
다은과 이야기했다. 다음에 여길 또 온다면 식사하러가 아니고 이 토스트랑 밀크티만 주문해서 디저트로 즐기자고.돈까스샌드와 함께 주문할 식사로는 떡볶이와 볶음밥 중에 고민하다 볶음밥을 주문했다. '토마토계란볶음밥'은 평타 수준. 토마토와 계란, 그리고 새우가 들어있고 불맛이 나서 딱 중식 볶음밥 맛이다.중간중간 통통한 새우살이 씹히고, 토마토와 계란이 잘 어울리니 인원이 많다면 한번쯤 주문해보자. 면 종류와 함께 먹어도 좋을 것같다.이렇게 우리는... 40분을 기다려서... 15분만에 식사를 마치고 말았다....
총평하자면 여러 명이 가서 여러 접시 주문하고 이것저것 먹기에 좋은 가게, 그리고 홍콩 토스트가 멘탈을 홍콩보낼만큼 맛있었던 가게였다. 신생이다보니 앞으로 메뉴가 계속 생기고 없어지고 하지 않을까 기대해본다.압구정 맛집 | 도산분식 솔직 후기
apgujeong, seoul요즘 핫하디 핫한 그 분식집! 압구정 도산분식에 가보았다. 재연언니랑 둘이 카페에 있다가 약간 배고픈 것 같은데? 하고 총총 걸어간 도산분식. 정확히 몇 시부터인지는 모르겠으나 브레이크타임이 있었다. 우리는 5시 15분? 20분쯤 갔는데 이미 가게를 한 바퀴 감다시피 서있던 사람들. 30분 정도 기다려야 된다길래 그 정도는 기다릴 수 있지. 하고 줄을 섰다. 줄을 서고 나면 메뉴판이랑 주문지를 주신다. 메뉴판 애기들 낱말놀이 하는 것처럼 링으로 엮여있어서 귀여운 느낌. 우리는 도산비빔면을 주문하려다가 언니가 먹고 싶은 매콤새콤한 비빔면이 아님을 알고 (마제라멘 같은 거임) 육개장라면, 왕어묵꼬치떡볶이, 돈까스샌드 이렇게 주문했다. 요즘 많은 압구정 맛집 중에서도 도산분식으로 사람이 몰리는 이유는 귀여우면서도 레트로감성 넘치는 이 인테리어 때문이 아닐까. 옛날 느낌도 나면서 홍콩 온 듯한 느낌도 나고 그렇다. 5시 반 부터 저녁 영업이 다시 시작되니 만일 갈 사람이라면 5시 정도에는 미리 가 있길 추천하는 바. 이건 평일 기준이고 주말은(...) 장담할 수 없다. 우리가 아는 분식점은 저렴하게 한 끼를 먹을 수 있는 곳이지만 도산분식 가격은 그렇게 저렴하진 않다는 것을 알고 가자.. 살짝 사악함. CNP 컴패니에서 운영하는 곳인데 찾아보니 런드리피자, 아우어베이커리, 호랑이식당 등을 운영하는 기업이었는데 확실히 요즘 젊은이들이 좋아할만한 감성을 잘 알고 있는 곳인 듯 하다.매장이 그렇게 넓은 편은 아니고 사람들이 꽉 차 있어서 이 이상의 사진을 찍기엔 불가.. 사람들이 이 곳에 발길을 주는 이유 중 하나가 이 복고 감성 넘치는 식기들 아닐까. 아니 저 초록색 플라스틱 그릇이랑 물컵 어디서 가져온 거야. 그리고 저 델몬트 병 다 어디서 가져온 거야. 어찌나 반갑던지. 내 또래나 조금 더 나이가 있는 사람들이라면 향수에 젖을만한 소품이다. 이런 소품들과 인테리어로 향수를 자극하되, 너무 촌스럽지는 않게 요즘 스타일로 재해석해놓은 듯 했다. 미리 주문을 해놨기에 음식이 나오는데는 그리 오래걸리지 않았다.둘이서 세 개 먹기에도 버겁지 않은 양. 육개장 라면은 매콤한 국물이 필요한 우리한테 제격의 메뉴였다. 소고기랑 토란대 등 건더기도 들어있다. 밥 말아서 먹어도 맛있을 듯. 떡볶이는 매운 거 못 먹는 사람이 먹으면 꽤나 매워할 맵기다. 저 통으로 올라간 튀김은 어묵튀김! 떡도 엄청 쫄깃쫄깃해서 좋았다. 언니랑 나랑 둘 다 아쉬움을 표했던 건 돈까스샌드위치였는데 크기에 비해 쪼꼼 가격대가 비싼 느낌이었다. 한 6000원 정도였으면 그래, 했을텐데 저게 만 원 돈이니. 전체적인 평으로는 맛이 없는 건 아니나 한 번 먹어봤으니 됐다 싶었다. 내가 너무 기대가 컸나. 뭐 요즘 또 가고 싶은 식당이야! 라고 얘기할만한 곳들이 없긴 하지만 말이다. 그리고 아쉬웠던 건 아삭쓰가 하나도 없다는 것. 선생님 단무지라도 주시면 안 될까요... 라면도 칼칼하고 떡볶이도 꽤나 매콤한데 이 매운 혀를 식힐만한 단무지 하나 없다는 것은..(T.T) 이 부분에 대해서는 아쉬워하는 사람들이 많던데, 계산하고 나올 때 이것저것 평을 묻는 걸로 봐서는 조만간 개선되지 않을까 싶다 :) 추석 연휴 마지막날
아점식사차 찾아간 도산대로에 위치한
떡볶이 좋아하는 마나님 쫓아 도착한 도산분식 입니다.
오전11시30분에 오픈하는 곳이라
약10여분 전에 도착하니 1등이 되었네요.주요 핫한 메뉴는 포스터처럼 붙여 놨습니다.골목에 위치한 곳이라 주차가 여의치 않을거 같아
대중교통을 이용했는데
시내구간이 모두 막힘 없어 예상시간보다 빨리 도착하게 되었고,
주차가 필요 없다 보니 차량에 신경쓸 필요없어 편리했습니다.도착 순서대로 우측의자에 앉아 대기 해달라는 메세지가 보입니다.대기시간동안 거울 향해 샷도 날려보고오픈시간이 다가오자 스텝분이 나와 주문서와 메뉴판을 전해 주고 갑니다.
먹고 싶은 메뉴에 체크후 전달마음대로 앉으시라는 안내를 듣고 착석도산분식 다녀온 많은 분들이 열창하던
물병입니다.
한눈에 알아 보시겠죠.^^
한때 병안에 보리차를 담아 냉장고를 점령하던 그 물병입니다. ㅎㅎ병 콜라와 사이다
요즘 보기 힘든것 들이 냉장고를 꽉 채우고 있습니다.강추 메뉴였던 밀크티....가 먼저 나왔습니다.
티맛은?
알고있는 그맛 입니다.^^돈까스샌드와 왕어묵꼬치떡볶이꼬치에 어묵을 꿰어 튀겨낸것과 삶은계란1개와 떡입니다.
크게 다른 맛은 아닙니다.
누구나 예상가능한 그맛 입니다.^^돈까스샌드 보기와 달리 크지 않습니다.
양이 크신분들은 부족할 수 있을 듯하며
고기 질도 괜찮고 맛도 좋았읍니다.주문부터 식사완료까지 약15분 가량 소요된듯 합니다.안녕하세요 뚱스에요
오늘은 sns에서 핫하디핫한
인스타에서도 핫한!!!
도산분식에 다녀왓어요
저도 그렇게 핫한지몰랏는데 그냥 압구정 맛집 찾다보니
다녀오게된곳이에요 엄청더웟엇는데 도착하자마자보니 ..
줄이 어마무시하더라구요
압구정 도산분식은 ...다르긴한가봐요주차는 바로 건너편에잇는 검정색 통처럼보이는
곳에  ...발렛파킹을 부탁하면해주세요
물론 공짜가아닙니다요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ .. 밥먹고나왓다고해서 무료는아니엿어요 ..
그래도 그렇게 비싸지않고 거기아니면 주차할곳이없기때문에
거기다하는것이좋아요
사람이 너무많아서 저먼저 줄서잇고 아재는 주차하고왓어여덥지만 손꼬옥잡구 가기


근데 너무더워서 손은 ..놓게되더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
세상더웟음
하필또 해가 제일 쨍쨍할 늦은 점심시간이여서 ..
너무덥고 목도너무말라서 ㅜㅜ 기다리는게 너무힘들엇어요코너를 돌아보니 ..또기다리는 사람들이 딱
그래도 저쪽은 의자가 잇어서 앉아서
기다리는데 그나마 좀 괜찮앗어요
ㅜㅜ 더운날에 밖에서 기다리는건  ..정말최악이에요

입소문이란 ..정말 엄청난건가봐요 ㅋㅋㅋ최대한 대기에 줄을 줄이기위해서 이렇게
미리 메뉴를 보여주고
미리 뭘시킬지 체크하더라구요 ㅋㅋㅋ근데 ..이거체크하고도 .. 약40분을
기다렷다고 저는 미리 메뉴고르라길래
금방 들어가는거로 착각함 ㅋㅋㅋ뭘주문할까 계속 고민햇는데
일단 맛잇는것도 먹으면좋겟지만
유명한걸로 먹어보기로햇어요 ㅋㅋㅋ
근데 돈까스샌드는 베스트라고는햇는데
..음
밑에서 확인하시죠 ㅋㅋㅋ뭐가 맛잇을지몰라 그냥저는 베스트로 고르렵니다저는 김치 볶음밥이 먹고싶엇지만
어디서나 먹을수잇는
그런밥이겟지싶어서 김치볶음밥은패서
명란버터라이스도 명란이 비리지않을까싶어서 ㅜㅜ
먹지않앗어요브레이크타임은 세시부터 다섯시반까지에요
저는 .. 브레이크타임에 예민하기때문에
무조건 잘알아보고 가야해요 맛난거먹을라고
먼길돌아서 갓는데 ..못먹으면 넘나리 서럽잖아요 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ홍콩토스트도 유명한거같아보엿는데
이것도 패스!!자리 앉자마자 목이말라서 물말고
미란다로 바로주문햇어요 ㅋㅋㅋ
물병도 훼미리주스병에 담아서 주시더라구요
옛날느낌이 물씬나는 그런!
접시랑 컵도 ㅋㅋㅋ옛날 중국집에서나 주는 그런거 아닌가요 ㅋㅋㅋ
도산분식이 컨셉이약간 그런거더라구요압구정맛집이라고 소문이 나서인지
사람은 진짜 무우우진장 만더라구요
안에 사람도많고 일하는사람도 많고
테이블도 많고 그래서...정신없엇다는
근데 ㅋㅋㅋㅋ 가게 엄청시원햇어요 ㅋㅋㅋㅋ
분식집이여서그런지 나름 ..회전률도 나쁘진않아요그리고 밖에서 미리 메뉴를 정해놧어서
자리에앉으니까 오분 ?십분안에 음식이 나오더라구요 ㅋㅋㅋ음식기다리면서 ㅜㅜ 너무 힘들엇어요
아침도 안먹고 늦점으로 늦게 도산분식에서 먹으려고 하니까
못참겟더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
분식이 배가 찰까 걱정은햇는데 ㅋㅋㅋ
둘이서 세개나 시켯더니 ㅋㅋㅋ 배는차더랍니다 ㅋㅋㅋ짠음식이나오고
배는 무쟈게 고팟지만 사진을 엄청열심히 찍엇어요
도산분식에서 가장 유명하다는 돈까스샌드위치랑
떡볶이 비빔면 주문햇는데 ㅋㅋㅋㅋ


일단 비쥬얼은 합격 !
일단 비빔면과 샌드위치는 다들많이드시더라구요둘이서 요렇게 세가지를 시키니 좀많으려나햇는데
아재가 요즘 먹는양이는것도잇고
저도역시많이먹고
분식은 그렇게 배가안차기에 ㅋㅋㅋㅋ

아그리고 한가지단점은
음식이 같이나오는게아니라 다 따로따로하나씩나와요 ..
모아놓고 사진찍으려고 한참을 기다렷어요
ㅜㅜㅜㅜ
금식이 세가지가 동시에나와서 같이먹으면 더좋으련만 .. 그래서 안먹고기다리는데
고민이따로없엇음 ㅋㅋㅋㅋ그리고 샌드위치 안에들어잇는 돈까스는 음 ..
사실전 .. 이게 젤별로엿던거같아요
특별한맛도아니고
그냥 식빠엥 돈까스넣은맛
소스가 뭐특별한게 들어간거같지도않고
고기자체는 부드럽고 맛잇는데 이가격에 샌드위치는 좀 그저그랫던거같아요
ㅜㅜㅜㅜ
이거먹지말고 토스트를 먹을껄하고생각도들엇어요그리고 떡볶이 그냥저냥 나쁘지않은 맛이엿어요 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 일반분식집 떡볶이맛
근데 오뎅튀김은 ..핵존맛 ..
신전에 오뎅튀김이랑은 좀달랏지만 .. 정말 ..넘나 맛잇더라구요
떡보다 저는 오뎅을 공략하며 먹엇어요오뎅양도 그렇게 적지는 않으니 괜찮은거같아여도산비빈면은 요렇게소스와 마요네즈랑 같이잇고
잘버무려 먹으면되는데
첨에 먹을땐 와!! 햇는데
먹다보면 좀짤수잇어요

그리고 혹시마요네즈가 더필요하다면 말씀드리면
주시긴하는데 워낙 마요네즈가많이들어가서
더 넣어먹지는 않아도 될꺼같아욬ㅋㅋㅋ쉐킷요렇게 비빔면까지 클리어 ㅋㅋㅋㅋ
압구정맛집이라고해서 찾아간집이엿지만
가격대비 그저그랫던거같아요 ㅜㅜ 기다리기는 무척기다리고
그래도 맛은나쁘지않앗던
혹시드신다면 비빔면은 꼭드셔보시길추천해요
한번쯤먹어보면 좋을 재밋는맛 ?이거든요 ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 도산분식에서 맛나게잘머것슴당예니가 노래노래를 불러서 댕겨온 압구정 도산분식!
쌤시크에서 엄청 가까워서 머리하는 김에 다녀왔다.
직접 가기 전부터 줄이 엄청 길다길래 겁먹었는데
우린 다행히 대기 없이 들어갔다!
가보니까 엄청 기다려서 먹을만큼 가치있는 곳은 아니었음 .. ㅎㅎ
만족했지만 한 번 가본 것에 만족..!
대기가 없다면 한 번 더 가보겠는데
지금같이 줄 엄청 길면 그닥 ..분식집에 이런거 있는거 첨봤어요.. ㅋㅋㅋ
핫해질걸 미리 알고 오픈 때부터 이걸 만들었을지 아니면
급 사람이 많아져서 만들었을지 궁금하당..브레이크타임 있는 분식집 ..!
저희는 브레이크타임 끝나기 10분 전에 도착해서
첫 타임 팀 마지막으로 문닫고 들어갔어용 ㅋㅋㅋ
인스타에 올렸더니 다들 어케 대기를 안 했냐며
신기해했던 핫플 ★드뎌!
예니 먹킷리스트
압구정 도산분식 입장추억의 초록 & 하양 접시에
격자무늬 테이블
여기 인테리어는
이 말 오글거려서 싫어하는데
요즘 말로 힙한거같아여;;;회수가 되질 않아 생산이 중단됐다는
추억의 유리 델몬트병에 물을 줘요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보리차였나 이건..?
암튼 맹물 아니구 무슨 차우리 둘이 시킨 메뉴는

왕어묵꼬치떡볶이(?6,500)
감태주먹밥(?6,500)
도산비빔면(?7,500)
돈까스샌드 (?9,800)

분식집에서 3만원 나와보긴 처음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카리스마있게 2인 4메뉴 !젤 먼저 나온 왕어묵꼬치떡볶이
떡볶이는 엄청 맛있진 않고 평범한데
어묵꼬치가 맛있당
난 아딸이 젤루 좋아...그리고 돈까스샌드랑 감태주먹밥!
내가 제일 맛있게 먹은 도산분식 메뉴 두 가지??
요건 생각나서 또 먹고파요!요거 ??특히 돈까스샌드가 진짜 맛났는데,
제가 받은거만 그런건지 몰라도
비계가 아주 살짝 껴있어서
 더 고소하고 찐했어요!
다음에두 이거랑 똑같이 나온다면
한 번 더 먹어보구 싶어요 :P돈까스샌드 맛나게 먹구 있는데
마지막으로 나온 도산비빔면
사진도 안 찍었네... 이건 진짜 별로였어요
음식이 다 자극적이긴한데 비빔면은 진짜 너어무 자극적이라서
싱겁게 먹는 편인 저는 진짜 못먹겠더라구요 ㅋㅋㅋ
제일 후회한 메뉴....어우 짜....
결국 한 입 밖에 못먹고
예니가 다 먹음비빔면 제외하고는 만족스러웠던
압구정 도산분식!
추억의 분식집을 요즘 스타일로 재해석한게
되게 재밌고 신선했어요!!
촌스럽거나 과하지도 않고 ㅎㅎㅎ
대기가 없다면! 한 번 가볼만한곳 :)저희처럼 브레이크타임 끝날 시간!
그니까 저녁타임 시작하기 좀 전에 가서 10-20분 기다리면
최소대기 최대만족을 누릴 수 있을 것 같아용..
너무 길다면 과감히 다른데 가시기를 ★


#도산분식
#압구정맛집
#압구정로데오맛집지난주말
도산분식에 갔어요
그래도 지금은 조금 거품(??)이 꺼진듯한 도산분식
오픈하자마자는 어마어마했죠?!!

메뉴구성을 보니~
예상가능한맛에 맛있어봐야 특별히 맛있을수도 없는 메뉴라서 안가고 있다가
그래도 궁금하긴해서 이제 다녀왔지요11시반 오픈인데 11시 10분쯤 갔더니
앞에 5팀정도 있었는데요
5팀만 대기의자에 앉을수 있었고 ;;;
쥴리부터는 반대쪽에 줄서있었어요기다리면서 벽에 붙어있는 메뉴로 뭐 먹을지 고르구요
11시 15분~20분 넘어가니까 쥴리 뒤에 금새 10팀정도 생겼더라구요인원수에 따라 다르긴하겠지만
쥴리가 줄서있을때는 같이 줄서있던사람들이 첫타임에 다 못들어왔어요
아예 일찍가서 있거나 그냥 여유있게 오는게 나을것같아요
어설프게 11시 20분 이렇게 오면 첫팀들 다 먹을때까지 기다려야되니까
최소 40분쯤은 기다리지않을까 싶네요요런분위기
#도산분식
#청담맛집
#청담분식오픈주방??? ㅎㅎㅎㅎ아우어에서 하는 거라더라구요
트렌디하게 잘 하는것같긴한데
뭐 ㅎㅎㅎㅎㅎ가츠산도김치볶음밥홍콩토스트주문을 하다보니 쥴리가 좋아하는 한남동 다츠 런치메뉴에 모두 있는 메뉴들
예상대로 다츠가 더 맛있었구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
홍콩토스트는 너무달았고 김치볶음밥은 너무 매웠고
그나마 가장 괜찮았던 가츠산도도 소스가 쥴리입맛에는 조금만 덜달고 덜 짰으면 좋았으련만
그래도 언니도 가츠산도가 제일 맛있었대요
*쥴리의 개인적 입맛기준엄~ 청 맛있는건 아니고
그럴싸한 수준??
이름은 도산분식이지만 분식집에 파는 메뉴라고는 떡볶이 밖에 없으니까요
이름 잘 짓고 컨셉 잘 잡은 듯
토마토새우볶음밥 먹어보고 싶었는데
주문받는 직원분이 자기도 안먹어봤다고해서 김치볶음밥으로 ㅎㅎ
근처에 있다가 문득 생각나서 가서 먹을정도는 되지만
한시간씩 줄서가며 먹을정도는 아닌것같아요
쥴리네가 먹고있는 동안에도 줄이 점점 늘어나더라구요
쥴리처럼 '핫하다니까~' '한번쯤~' 가보는 사람들이 다 빠지고나면
그때 가보세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

아!!!!!! 가츠산도나 홍콩토스트, 마제면같은 메뉴를 안먹어본분들은
특이하고 맛있다고 생각할것 같기도해요
8월에 가로수길점도 오픈한데요!!가로수길 맛집 :: 도산분식 다녀왔어요서울 강남구 강남대로162길 35
02-512-5060
오전 11시 30분 ~ 오후 8시 30분

영화 #너의결혼식 을 본 날,
영화 상영시간까지 여유가 있어서
가로수길 맛집 도산분식에 다녀왔다 : )
원래 압구정? 쪽에 있는 곳인데 얼마전에 가로수길 점이 오픈했다고 함가로수길 맛집 도산분식은
신사 가로수길 메인 거리에서 쭉- 안쪽으로 들어가다가
왼쪽으로 들어가면 나오는데
마찬가지로 얼마전에 생긴 아우어베이커리 옆에 위치하고 있다 ; )가로수길 맛집 도산분식!
왼쪽이 들어가기 전, 오른쪽이 나오고 나서 찍은 사진인데
분식점임에도 불구하고, 웨이팅이 있었다

생각보다 문을 일찍 닫으니,
다녀올 생각이 있다면 이른 저녁시간에 다녀오시길 추천가로수길 맛집 도산분식 내부는 홍콩분위기가 물씬 났다

가게 내부에 은근 자리도 많고,
2인 좌석이 많아서 테이블 회전율은 나쁘지 않았다생긴지 얼마 안 된 곳 답게
내부가 깔끔해서 좋았던 도산분식!
데이트코스나, 친구랑 저녁먹으러 오기 좋은 분위기다가로수길 맛집 도산분식의 메뉴판
분식집 치고는 메뉴가 비싼 편이다
후기를 보면, 
도산비빔면/홍콩토스트/돈까스샌드를 많이들 드시던데,
우리는 분식이 먹고 싶었으므로 아래와 같이 주문했다델몬트병,,,?에 물이 담겨져 나오는 도산분식
이 유리병 오랜만에 봐서 진짜 반가웠음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 금방 나왔던 도산분식의 메뉴들!
떡볶이는 6.5면 비싼편인데, 보는 것과 같이 양이 좀 적었다...쥬륵
돈까스샌드는 4p나오고, 비빔면도 양이 많지는 않은 편이니 참고하시길
(물론 나는 친구랑 둘이서 메뉴 세 개를 먹었다)라면 면발에 불고기와 미소된장으로 맛을 냈다는 도산비빔면부터 챱챱!
메뉴가 다 나올때까지 조금 기다렸는데, 면이 불지 않아서 좋았다

위의 불고기,미소된장뿐만 아니라
마요네즈, 야채, 계란등 정말 다양한 메뉴가 들어간 도산분식의 비빔면
첫 맛은 맛있었는데, 솔직히 계속 먹다보니 조금 느끼했다

그리고 뭔가 집에서 해먹을 수 있는 맛이라고 할까
생각보다 특색이 없어서 아쉬웠다다음은 도산분식의 떡볶이!
보기보다 떡볶이가 조금 매콤했다
다른 곳이랑 다르게 어묵튀김이 올라가있어서 떡볶이 소스에 버무려 먹는 맛이 있었는데
6.5면 가격이 조금 비싼 것 같다마지막은 돈까스샌드!
보는것과 같이 돈까스가 진짜 두툼함
교정해서 먹기 힘들었지만, 진짜 입 크게 벌려서 클리어했다

나쁘진 않았지만 뭐랄까,,,,
이 가격이면 돈까스를 시켜 먹고 싶은 맛이었다기대를 너무 많이해서인지
맛과 가격이 조금 아쉬웠던 도산분식
다음번에는 홍콩토스트랑 도산 밀크티 먹어봐야즤드디어!!!
도산분식에 다녀왔습니다.

진짜 가보고싶다고 노래를 불렀는데
우연히 기회가 되서 바로 갔어요!

웨이팅 정말 장난 아니더라구요.
40분 정도 기다렸는데
땀은 계속 비오듯 나고...
기다려주셔서 감사하다며 생수 주시는데
저도 기다렸지만 이 더위에 기다리는 분들
정말 대단해요 :)도산분식 앞쪽에
안전바라고 해야하나
줄을 서는 곳을 표시하는 게 있는데
'여기부터 40분입니다' 이런 식으로
놀이공원처럼 해놨더라구요.

기다릴까말까 엄청 고민하다
기다리기로 결정.메뉴는 이렇게 있어요.
저는 둘이 갔는데 세개 시켰어요 :)
배가 고프기도 했고
또다시 이 긴 줄을 설 수는 없기에...명란버터라이스, 도산비빔면
돈까스샌드를 시켰습니다!제일 맛있었던
돈까스샌드에요.

지난번 망원동에서 맛본 이후
이 메뉴의 팬이 됐는데요.
빵과 고기가 어울릴까 싶은데
너무 잘어울려 맛있는 ㅠㅠ그 다음 맛있었던
명란버터라이스.

사실 이건 다들 상상하는
그 맛이에요.
맛없을 수가 없는 조합이에요 ^^음.. 제일 기대했던 도산 비빔면은
응?응?응응응???????
무슨 맛이지? 했던 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ개인적으로 CNP 푸드를 좋아하고
작년에는 입사지원을 하고 싶었고...
아우어베이커리를 좋아하지만... :) 

도산분식은 한 번 가봤으면 됐다
싶은 생각이 들었어요 ^^

맛은 괜찮은데
그렇게 오래 또 기다려서 먹을 정도는
아직 아니다 ㅠㅠ안녕하세요.
데일리 오브제 편집샵
화이트코튼입니다 :)

오늘은 가로수길 맛집/추천으로 유명한
도산분식 포스팅을 해보려고 해요.
원래 도산공원 쪽에서 큰 인기를 누리다가
가로수길까지 오게 된 것 같은데요!

오늘 점심에 이 핫한
가로수길 맛집/추천 도산분식을
먹어보기로 했답니다!외관은 무척 깔끔하고 옛스러웠어요.
점심시간이라 그런지 웨이팅이 살짝 있었는데
10분도 안기다리고 들어갔네요.
가게 안도 크고 테이블 수도 많아서
회전율은 빨리 빨리 이루어지는 것 같아요 :)

아침 11시 30분 ~ 저녁 8시 30분까지 영업시간이고
마지막 주문은 8시까지!
또 브레이크 타임은 오후 3시부터 5시 30분까지인 점
알아두시고 도산분식을 방문하면 좋을 것 같네요.귀여운 도산 분식의 로고가
벽에 박혀있어요.
이 로고를 네온사인으로 했어도
참 예뻤을 것 같아요.이런 식으로 말이에요!
그럼 밤에도 빛나고 참 예뻤을 것 같네요 :)안에 들어가니 사람도 북적북적하고
직원분들도 분주해 보였어요.
인테리어도 되게 옛날스럽고
쾌적해서 좋았어요 :)진짜 옛날에 학교 앞에 가면
봤었던 그릇과 컵들이 준비되어 있어요!
복고+현대 식으로 컨셉을 잘 잡은
도산분식은
이런 인테리어, 소품들이 매력인 것 같아요 ㅎㅎ

많은 메뉴들이 있었는데
저희 테이블은

김치볶음밥 (9.5)
돈가스 샌드위치 (9.8)
감태 주먹밥 (6.5)
홍콩토스트 (6.5)

를 주문했답니다.

웨이팅 시간보다 더 오래걸렸던
음식 나오는 시간..
손님이 많다보니
음식은 한 10분 정도 넘어서 받은 것 같아요.먼저 돈까스 샌드위치와
김치볶음밥이 나왔어요,
김치볶음밥은 자극적이고 그저그런 맛이었어요.
사실 기대는 안했지만
기대했으면 큰일날 뻔 했네요(?) ㅋㅋㅋ

그리고 돈까스 샌드위치는 정말 맛이 있었어요!
고기도 두껍고 씹히는 맛이 좋았어요.
빵이 부드럽지는 않았고
버석버석했는데 그 점이 약간 아쉬웠어요.

돈까스 샌드위치는
경리단길에 있는 마음과 마음이 최고인 것 같답니다 ㅋㅋ그 다음에는 감태 주먹밥이 나왔어요!
비쥬얼이 무척 귀여웠어요.
동글동글 하니 그 위에
동글동글한 소스가 올라가져 있잖아요!

그런데 맛은 음..
쏘쏘 무난 했답니다.
그래도 뭔가 매력이 있는
오묘한 맛이었어요!

하지만 다시는 안시킬 것 같아요! (ㅋㅋ)마지막으로 홍콩토스트가 나왔어요!
초딩입맛이라면 누구나 좋아할듯할!
엄청나게 달달하고 느끼해서
스트레스가 날라가는 맛이에요 :)

개인적으로 네 가지 음식 중에
가장 맛있었던 것 같은!
이 홍콩토스트만은
다들 만족스러워하며 먹었답니다 ㅋㅋ
(약간 시럽빨이기도 한 것 같지만요 ㅎㅎ)음식맛은 인기와 유명에 비해서
약간 떨어졌지만
그래도 가로수길에 들린다면
한번 쯤 가보아도 좋을 것 같아요!

밥을 먹으러 간다기 보다는
간식을 먹으러 간다는 생각으로
가면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
엄청나게 든든한 음식은 아니거든요!

[가로수길 맛집/추천] 도산분식
[가로수길 맛집/추천] 도산분식
[가로수길 맛집/추천] 도산분식

하지만 인테리어와 소품 하나하나가
보는 재미도 있고 옛날 생각도 많이 나서
색다른 맛집이었답니다 :)

가게 음악도 옛날 음악이 흘러나오고 그러거든요~
여기 저기 화이트 코튼과 잘 어울릴 것 같은
오브제들도 많이 있어서
화이트코튼을 참고하셔서
도산분식과 비슷한 가게 인테리어,
카페 인테리어를 꾸미셔도 좋을 것 같네요!요즘 SNS에서 핫한 도산분식이 가로수길에도 생겨서
친구들과 만나기로 한 날 급 가보기로 해서 갔다왔어용
후기는 호불호가 은근 있더라구요?
그래서 직접 가보기로!도산분식 가로수길점
매일 11:30 - 20:30
* 마지막주문 20:00
* 브레이크타임 15:00 - 17:30
* 점심 마지막주문 14:30
대표메뉴 : 돈까스샌드이제 막 핫플이 된 곳이라 그런지
웨이팅도 장난 아니더라구요
먼저 간 친구가 앞에 5팀 기다렸다가
먼저 들어가서 자리 잡아놓고 있었어용

들어가니까 정말 꽉꽉 차있더라구요
근데 회전이 참 빠른것 같아요
역시 분식이라 빨리먹고 빨리가기도산분식 메뉴판김치볶음밥 9,500원
왕어묵꼬치떡볶이 6,500원
돈까스샌드 9,800원
홍콩토스트 6,500원

저희는 셋이가서 요렇게 네가지 주문했어요
솔직히 분식치고 가격은 쎈 편!
그래서 맛을 기대하지 않을수가 없었구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주문하고 물을 주시는데
물병보고 친근감 쩔..ㅋㅋㅋㅋ
옛날에 할머니집 가면 항상 있던 물병 가튼데
전체적으로 복고식이라 특이했어요왕어묵꼬치떡볶이
분식의 왕이라고 불리는 떡볶이
저도 갠적으루 떡볶이를 완전 좋아해서
제일 기대됐던 음식이에요
진짜 왕어묵꼬치가 들어 있어서
양념 찍어먹음 짱맛탱!꼬치에 있는 어묵튀김을 빼서 먹기 좋게 섞었어요
비주얼로는 표현이 안되지만
생각이상으로 매콤했던 떡볶이
엄청 매운 정도는 아니지만 매운거 못드시는분들은
좀 맵다고 느끼실 수 있을 것 같아요
매운데 계속 포크가 간다...
맛있어!!!돈까스샌드
가로수길 도산분식에서 베스트 메뉴로 꼽아놓은 메뉴에요
다른곳에서도 두세번 먹어본적 있었는데
매번 맛있게 먹었던 기억이 있었어요

전 다좋은데 비계 부분이 싫더라구요ㅠㅠ
뭔가 저부분은 남기게돼..
역시나 남겼고요
맛은 좋았어용
하지만 가격대비 쏘쏘?
담에 가면 안시킬듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치볶음밥
막상 집에선 만들어먹기 귀찮고
분식집가면 젤 만만하게 시키는 메뉴
김치볶음밥 간도 딱 맛있고 좋았던 것 같아요
역시 기본은 하는것 같다반숙 올려주는데 비벼 먹으면 더 맛있어용
밥도 고슬고슬하게 잘 지어진 밥으로 만든 맛이었어요 헤헤
담에가도 또 시켜 먹을 것 같아요홍콩토스트
첨에 메뉴 세개만 시켰다가
다 먹을때쯤 뭔가 부족한듯 해서
마지막 주문이 마감될때 얼른 시켜봤어요

근데 전 개인적으로 홍콩토스트가 젤 맛있었음
진짜 달달하면서 은근히 느끼하지 않아서 짱맛...
왠지 도산분식 가면 이제 이건 필수로 시킬듯!
디저트 느낌으로 마지막에  먹어주면 딱일것 같아요떼샷 진짜 먹음직스럽죵
주문하고 음식이 다같이 나오니까 좋더라구요:)
오뎅국물도 서비스로 주고 좋았네욤
접시나 그릇이 진짜 복고ㅋㅋㅋㅋ
초등학교때 생각났음진짜 남김없이 메뉴를 클리어했구요
뿌듯해서 찍어봤어요,,ㅋㅋㅋㅋ
저기 남은 돈까스샌드 하나는 결국
제가 먹어치움 히히

가로수길 도산분식
분식 메뉴치고는 가격이 좀 쎈편이긴 하지만
분식 매니아라면 정말 좋아할 것 같다
메뉴 맛은 전체적으로 평균이상은 하는듯!
전 자주 갈 것 같아요압구정에 엄청난 핫플레이스가 생겼다
바로 도산공원 맛집 도산분식 !!
힙하고 힙한 분식집인데
역시 cnp 일 잘해,, 크저 웨이팅 보이십니까..
무려 평일인데도 웨이팅 한시간은 기본
그나마 음식 특성상 회전률이 빠르긴 한데
그래도 삼십분에서 한시간 웨이팅은
기본으로 생각해야 한다일 잘하는 cnp
인테리어도 온힘을 다 해 힙함을 표출하고
순식간에 압구정 핫플레이스 등극도산공원 맛집 도산분식 메뉴
메뉴판이 사진과 함께
보기 좋게 만들어져 있다웨이팅하면서 받은 주문서
저 뒤에는 한장한장 사진과
설명이 적힌 메뉴판인데
참고해서 표시하고 주문하면 된다
우리는
돈까스샌드
도산비빔면
감태주먹밥
홍콩토스트
육개장라면
명란버터라이스
6개의 메뉴를 주문했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자 셋이서 ^^도산공원 맛집 도산분식 영업시간
11:30-20:30
라스트오더 20:00붉은게 마치 홍콩 느낌도 같이 살린듯 했다
유행타는 인테리어도 아니고 롱런할듯벽지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃무늬 귀여워
그리고 벽면을 가득 메운 메뉴 사진들주문은 웨이팅 후 들어오면서 했고
앉아서 기본셋팅과 함께 기다리기
저 물통 ㅋㅋㅋㅋ 추억의 쥬스병 ㅠ이 초록색 분식집 그릇
이 마저도 힙함으로 감싸안다니
대다내,,,하나 둘 늘어가는 메뉴들 히히 행복해
메뉴들도 꽤나 빨리 나오는 편!
그래서 너무 좋다~~가득가득
이렇게 한 상 가득 채울 때
어떤 기분이신가요~~가장 왼쪽 위부터 시계방향으로
감태주먹밥
돈까스샌드
도산비빔면
명란버터라이스
육개장라면여기서 끝인줄아셨죠마지막 홍콩토스트까지 !!!
6개의 메뉴 완성아 꽉 찬 비쥬얼 어째 ㅠㅠㅠㅠ
음식들 비쥬얼도 다 좋다
사람수에 상관 없이 먹고싶은거 다 시킴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 보다시피
하나당 양이 엄청 많진 않아서
다 먹을 수 있다 ^^..!명란버터라이스왼쪽에 보이는 분홍빛 예쁜 명란
고소한 버터 한덩이와
영롱한 반숙 달걀후라이까지탱탱한 노른자가 아주 화룡점정이다
명란 버터 라이스는 집에서도 쉽게
해먹을 수 있는데
아는맛=맛있는맛=포기못하는 맛ㅎ도산비빔면
이건 비쥬얼만 보고
소고기에 마요네즈면 딱 내 입맛이다
싶어서 꼭 시켜야했던 메뉴소고기와 미소된장으로 맛을 낸
마제면식 비빔면이것도 탱탱한 수란을 깨고
짭쪼롬한 불고기와 미소된장에 비비면
아, 마요네즈를 셀프로 더 뿌릴 수 있게
옆에 마요네즈 통이 있는데
더 뿌리지 않아도 충분히 맛있었다돈까스샌드 !!요즘 이런저런 산도들이 유행이라지
압구정 핫플레이스에서도 놓치지않은 유행도산공원 맛집 도산분식 의
돈까스샌드 완전 합격점!
육즙 머금은 두툼한 돈까스 합격
바삭한 돈까스 튀김옷에 맛있는 돈까스 소시
고기의 기름층이 잘 되어있어 좋았다국물 하나 없이 느끼할까봐 시킨
육개장라면진짜 제대로 육개장라면이였다
토란대도 들어있고 라면은 라면대로 맛있고
이거 국물까지 후루룩 마셔버림 ㅋㅋ감태주먹밥주먹밥을 바삭한 감태로 말아
위에 명란마요를 올려낸
귀여운 비쥬얼을 담당하는 요 아이속은 양념이 된 밥이였는데
여기 소고기고추장이 들어있었으면
더 맛있었겠다..는 내 말에
모두가 공감해준 ㅋㅋㅋ마지막 디저트 메뉴로 시킨
홍콩토스트최근에 홍콩 여행에 다녀와서
유명하다는 란퐁유엔의 홍콩 토스트를
먹었었는데
그 때 살짝 실망을 하고
오히려 한국입맛에 맞게 만들었을
이 곳의 홍콩토스트에 더 기대를 했다음... 엄청 기름지고 엄청 달고
근데 계속 먹게되는 ㅋㅋㅋㅋ
안에 카야잼을 바른것처럼 보였다
달고 느끼함의 끝판맛과 비쥬얼 다 잡은
또 하나의 cnp 걸작
도산공원 맛집 도산분식
솔직후기를 말씀드리자면
두구두구클리어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사진한장으로 보여주는 후기ㅠ
맛있어서 금새 뚝딱했다..
메뉴 하나당 양이 많은 편은 아니니 참고
우리가 잘먹기도 하지만 ^^..
아무튼 조만간 또 가서
그 땐 이번에 안먹어본 나머지 메뉴들도
다 섭렵해야지 히히여기 다들 아시쥬?????
진짜 엄청 핫한 곳인스타에서 진짜 핫할때는 제가 강남 갈 시간도 없고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ못갔엇는뎅

드뎌 다녀왔어요
저날 머리하러 강남 갈일이 잇어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

겸사겸사
사실 엄청 늦은방문이엿눈데
역시나 아직도 핫한 곳이엿어요

줄서서 들어갓습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 대기줄이에요 ㅋㅋㅋ이 옆으로 돌면 거기서부터 시작입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저희는 브레이크타임 걸려서 그거보다 조금 일찍 갔는데 이미 사람들이 줄서잇엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

시간이 이렇게 적혀잇는데 잘 안보이네요ㅠㅠ메뉴판이 밖에 붙어잇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 다 먹어보고 싶엇는데ㅠㅠㅠㅠㅠ
2명이 간거여서 메뉴를 다 먹어보기에는
너무 많이 남으니까....추스려서...
#왕어묵꼬치떡볶이
#감태주먹밥
#돈까스샌드
#도산밀크티

이렇게 주문햇어요
홍콩토스트도 먹어보고 싶엇는데 ㅋㅋㅋㅋ
도산비빔면도 많이 드시더라구요!!!!!
김치볶음밥두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

입장햇습니당
이렇게 아예 세팅을 해놧더라구요!!!이 옛날물병 ㅋㅋㅋ오렌지쥬스 ㅋㅋㅋㅋㅋ제일먼너 밀크티가 나왓어요참 별거 아닌데 다 이뻐보이더라구요열심히 만드시는 주방사람들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴가 착착착 나옵니다!!!!!!!!!!
진짜 젤 기대햇던 돈까스샌드??
왕어묵꼬치떡볶이는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날떡볶이맛이구 ㅋㅋㅋ
저 튀김오뎅이 짱 맛잇엇어요!!!!!!비주얼 엄청 좋지유 ㅋㅋ
완전 특별한맛은 아니지만 맛잇엇어요 굿굿이 요물 돈까스샌드??
일본에서 먹고 반해서 (겨우편의점꺼지만)
그 후로도 즐겨먹는 돈까스샌드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 고기 야들야들 합니다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 더 먹고싶엇어요그리고 감태주먹밥이 나왓어요
비주얼 장난 아니쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명란마요도 토핑되어잇구맛잇더라구요!!!!!!!헤헤

감태주먹밥 나오기전감태주먹밥까지 나왓습니당 히히

아 이쁘지요 ㅋㅋ뭔가
맛도 좋고 눈도 즐겁고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진을 겁나 찍엇네염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 진짜 배고파서 다 먹구 나왓어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이만 조금 남기고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

가로수길에도 생겻다구 하더라구요!
도산공원에서 너무 대기하시지마시구~~
가로수길로도 가보세용 ~~~히히

주차는 발렛됩니당!!!

위치 첨부할께요!도산분식 2정말 정말 핫하고 핫한 도산공원 근처에 있는 도산분식
정말 핫할 거 같아서 가오픈 끝나자마자 다녀왔고요
그리고 그다음 주로 바로 약속 잡에서 또또 다녀왔어요전에 포스팅에서 좀 더 많이 먹은 거 같고요 ㅎㅎ저는 브레이크 타임 끝나고 첫 손님으로 입장
이날도 어쩌다 보니 그냥 이 근처 카페 있다가
카페에서 수다 떠는 거나 웨이팅 하면서 앉아서 수다 떠는 거랑 같다며
호기롭게 기다리기로 했던 거죠 ㅎㅎㅎ홍콩스러운 분위기고요 메뉴도 한국식 홍콩식 반반 퓨전이에요
벽면에 메뉴들이 걸려있고주방 옆으로는 빨간 꽃 네온사인이 굉장히 강렬해요
가운데 장식장이 있어서 사람들이 복작거리는 게 좀 덜 기가 뺏기는 내부에요메뉴는 이미 주문해놓고 기다리면서제가 두 번째 방문했을 땐 웨이팅 손님에게 
들어갈 정도가 되면 요렇게 먼저 메뉴 체크해서 앉으면 빨리 먹을 수 있었어요

저는 도산분식 비빔면을 제일 좋아하니깐
그거는 당연히 먹고 돈까스샌드도 먹고 처음으로 떡볶이도 먹어보자며 :)여전히 옛날 오렌지 주스 생각나는 물병
앞접시도 딱 제가 가던 분식집에서 주던 그 재질에 그 패턴이에요우리의 한상이 완성되었습니다
여자 두 명이서 이만큼이면 딱 그냥 배찰 정도인 거 같아요
전에는 짝꿍과 4개 먹어도 딱 좋다 했을 정도였고요 ㅎㅎ돈까스 샌드 ￦10,000 + 도산 비빔면 ￦8,500 + 왕 어묵꼬치 떡볶이 ￦6,500돈까스 샌드부터 먹어봐야지식빵 안에 돈까스가 두툼하게 들어있어요엄청 귀엽게 생겼죠저는 여기 돈가스 샌드 좋아해요
가격이 생긴거에 비해서 만원인데
전 이것보다는 떡볶이 가격이 맛 대비 별로더라고요 ㅎㅎ이날 처음 만난 떡볶이떡볶이에다가 어묵 튀긴 꼬치를 하나 얹었어요그냥 떡볶이에 파 송송
분식집이라서 떡볶이가 있는 건 좋네요맛은 그냥 끝은 매콤하고요어묵은 제가 어묵도 안 좋아하지만 그걸 튀겼으니 더 안 좋아해서 그런가
제 취향에는 요 떡볶이는 그냥 그랬어요 ㅎㅎㅎ
먹으면서 맛있는 떡볶이가 먹고 싶다고 생각했는데
저랑 친한 동생은 이게 제일 맛있다고 하니깐 모든 건 다 개인 취향이죠제 사랑 도산비빔면
이날도 역시나 아주 소스를 마구마구 뿌려진 약간 불량?스럽게 나와서 흡족합니다 ㅎㅎ
이런 게 바로 외식할 때 먹는 자극적인 음식이니깐요반숙 계란도 탁 얹고전보다 노른자가 더 익은 거 같은데
여하튼 간 마구마구 비벼줍니다
노른자가 잘 비벼질수록 면이 더 고소하니깐요이히히 그야말로 황금빛깔역시나 제 입엔 아주아주아주 맛있습니다
그런데 많이 짜기 때문에 맥주랑 먹으면 딱이에요
와인하고도 잘 어울릴 거 같아요소스를 더 얹어서 먹으면 훨씬 더 고소하죠
정말 자극적인 면 요리를 먹고 싶을 때 딱 좋은 도산비빔면
이건 역시나 여전히 생각나는 맛이에요최근에는 더 인기가 많아진 도산 분식이라서
한동안은 더 못 가겠지만 저 도산비빔면을 또 먹으러 가고 싶어요
잘 되지만 친절해서 더 좋았던 분식집이었네요 :)전화 02-514-5060
시간 11:30~15:00, 17:30~20:30, 재료 소진지 조기마감
주차 발렛 가능인스타그램에서 핫플레이스로
유명세를 치르고있는 도산분식!
지난 달에 외근갔다가 회사 직원들이랑 다녀왔어요.
주말에는 웨이팅이 더 길 것 같아서
평일 낮 점심시간에 다녀온건데 그래도 줄이 길어서
30분 이상 기다렸쟈나....ㅎㅎㅎㅎㅎ도산분식
서울특별시 강남구 도산대로49길 10-6

매일 11:30 - 20:30Last Order 20:00, 
매일 15:00 - 17:30브레이크타임 / 
점심 Last Order 14:30
재료소진으로 조기마감 가능도산분식은 배드파머스, 아우어 베이커리,
호랑이 식당 등을 운영하는 회사인 CNP푸드에서
운영하는 음식점이더라고요!
어쩐지 세상 힙하더라니.....ㅎㅎㅎㅎ
위치는 청담 CGV 뒷골몰 라인에 있어요.
많이 북적이지 않는 골목에 웨이팅하는 곳은
도산분식밖에 없어서 찾기 어렵지 않을 듯!가게 외부에 메뉴판이 붙어있는데
웨이팅하면서 뭐 먹을지 행복한 고민 ㅎㅎㅎ어렸을때 이런 분위기 분식점을 갔던 기억은 없지만
왜인지 모르게 그리워지는 느낌의 복고풍 인테리어
그리고 어렸을 때 집에 하나씩은 있었을
오렌지 쥬스 유리병 ㅋㅋㅋ
이거 요새 다시 판매하기 시작했다면서요?식기도 어렸을 때 떡볶이집에서 먹던
하얀 점이 땡땡 박혀있는 초록색 플라스틱 그릇이에요.

콜라 사이다도 병으로 바로 주시는데
한 병에 2천원씩이랍니다.돈까스샌드 9,800원요새 돈까스샌드 파는 음식점이 많아진 듯!
부드러운 우유식빵사이에 바삭하게 튀겨낸
돈등심이 들어간 샌드예요.

돈까스가 바삭하다기 보다는 겉 튀김이
소스에 촉촉하게 젖어있는 느낌이 더 강했는데
짠단짠단한 간이 좀 강하다고 느꼈어요.
메뉴를 인원수대로 여러개 시킨 여자들이라면
한조각씩 먹으면 딱 일 것 같아요.
맛은 더 맛있는 돈까스샌드 집도 많을 것 같은 맛!육개장 라면 8,500원한식을 꼭 먹어줘야 하는 사람들과의 식사라서 ㅋㅋ
육개장라면을 시켜봤는데요!
매콤하고 얼큰한 육개장 넣은 든든한 라면으로
고기랑 나물이 듬뿍 들어가 있어서
진짜 든든한 식사로도 괜찮더라고요.

국물이 얼큰~하고 시원해서
술 마신 다음날 해장아이템으로 생각날 것 같은 맛!
이건 나중에 해먹어 보고 싶기도 하더라고요 ㅎㅎ코코넛커리라이스 8,500원코코넛과 우유로 만든 고소하고 달콤한 커리라이스
써니사이드업 계란이 올라가 있어서 좋았어요 ㅎㅎ
코코넛향도 은은하게 나고 고소해서 좋았는데
지금보니까 메뉴가 통일성이 없네여 ㅋㅋㅋ
한식 일식 동남아식 ㅋㅋㅋㅋㅋ

웨이팅이 너무 길어서 더운 여름에 힘들어서
조금 더 여유로워진다면 다시 가보고 싶어요.
8월에 가로수길점이 오픈한다고 하는데
가로수길점도 한동안 사람 많을 것 같은!

메뉴가 되게 맛있다! 는 느낌보다는
독특한 느낌의 분식점 같아요.
일하는 분들도 막 힙이라는 것이 폭발한다!는 느낌의
문신한 멋진 오빠들인데 ㅎㅎㅎㅎ
인테리어와 소품과 어우러져
독특한 분위기 때문에 인스타그램에서
핫 플레이스가 된 음식점 같네용! ㅎㅎ압구정 맛집 : 도산분식 (DOSAN BUNSIK)
 DATE : 2018.06.23.SAT  
압구정 맛집 : 도산분식 (DOSAN BUNSIK)


이것도 지난 6월 -
핫하다는 그 분식집 압구정 도산분식에 다녀왔다.
CNP company에서 운영하는 곳으로 몇 년간 가장 핫한 음식점들을 보유하고 있다.
개인적으로 음식을 최근 트렌드에 맞게 브랜드와 시키는 곳이라 멋지다고 생각하는 곳.

압구정 맛 집들 중에서도 도산분식은 요즘 트렌드인 레트로 감성이 넘치는 인테리어 때문인지 사람들이 많이 몰린다.
 웨이팅이 있어도 대부분 기다렸다가 먹는 듯하다.
기다리는 거 너무 싫지만 한 30분쯤 기다려서 들어갔다./
압구정 도산분식은 줄을 서고 나면 메뉴판과 주문지를 준다.
여자 셋이서 골고루 다 먹어보자며
왕어묵꼬치덕볶이, 감태주먹밥, 도산비빔면, 김치볶음밥, 돈까스샌드, 사이다 2병을 주문했다.

좀 전에 디올 카페가서 디저트 한가득 먹고 온 거 맞니 ㅎㅎ/
도산분식 안으로 들어오니 사람이 정말 꽉 차서 사진을 찍기는 힘들다.
빨간 불빛으로 비치는 내부가 매력적이기는 하다./
테이블 세팅을 놓아주는데, 세상 반가운 초록색 플라스틱 그릇이며 물병
특히 저 델몬트 물병 어쩔 거냐며..... ???????
레트로 감성 뿜뿜이다./
기다리면서 미리 주문을 넣어서 그런지 음식은 금방 나왔다.
하나씩 하나씩 테이블에 꽉 차니 90년대로 돌아간 듯하다.
응 나 90년생~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ

분식치고 요즘 트렌드에 맞게 비주얼을 정말 너무 잘 담아낸듯하다./
이렇게 주문한 다섯 가지 메뉴는 단짠 단짠 조합이 최고였다.
특히 왕어묵꼬치떡볶이가 가장 맛있었고, 그다음 김치볶음밥이다.
나머지는 그냥 나쁘지도, 좋지도 보통인 것 같다.
도산비빔면은 처음엔 새로운 맛이라서 맛있게 한두 젓가락 넘어가는데,
그다음부터는 살짝 느끼해서 손이 잘 가지 않았다./
전체적인 맛은 다 있는데, 메뉴에 오뎅 국물이 빠져서 좀 아쉬운 느낌이다.
분식은 오뎅 국물이지~~~~~~ㅠ_ㅠ
전체적인 비주얼이나 서비스는 좋았으나 분식을 먹으러 간 것치고는 가격이 꽤 나가는 것 같다.

그리고 최근 오빠랑 새로 생긴 가로수길점도 다녀왔는데
(알고 간 거 아니고 지나가다가 보고 들어감ㅎㅎ)
매장은 압구정점에 비해 훨씬 넓고 웨이팅도 10분 정도였으나,
사람이 너무 많아서 주문한 메뉴가 제대로 안 나와서 먹어보지도 못하고 나왔다.
다시 간다면 압구정점으로 가야겠다^^
테이블이 너무 다닥 다닥 붙어있고 테이블 수도 너무 많아서 정신없음.압구정 맛집 : 도산분식 (DOSAN BUNSIK)서울특별시 강남구 도산대로49길 10-6

매일 11:30 - 20:30
Last Order 20:00, 재료소진으로 조기마감
가능
매일 15:00 - 17:30
브레이크타임 / 점심 Last Order 14:30
발렛주차 가능 3,000원

서울에 강남대로점과 도산대로점 두 군데가
있는데 저는 도산대로점에 다녀왔어요~지난 추석 연휴 찬스로 다녀온 곳!
압구정에 발렛파킹이 가능한 분식점이라니!
 놀랍네요~

가로수길의 유명한 디저트카페
‘아우어 베이커리’를 운영하는 CNP 푸드에서
런칭한 핫플레이스!

http://www.cnpcompany.kr/요즘 흔한 이탈리안, 프렌치 레스토랑이 아닌 분식점을 강남 한복판에 레트로 감성을 입혀
새로운 식도락 공간으로 만들어낸 곳!워낙 인기가 많다고 해서 좀 한가할 것 같은
추석연휴에 썬데이 브런치 메뉴로 선택!

느끼한 제사 음식들을 생각하니 절로 매콤한
음식들이 먹고 싶었는데 마침 도산 분식이
떠올랐어요~약간 홍콩스러운 분위기도 풍기는 외관~분식집치고 꽤 많은 퓨전 메뉴들이 있어요~
밀크티도 있고 메뉴가 더 많았는데...옛 감성과 오리엔탈적인 독특한 분위기를
느낄 수 있어서 마치 홍콩에 여행온 것 같은
 70-80년대로 회귀한 듯한 경험이었어요특히나 꽃무늬 벽지가 유난히 잘 어울렸던 곳!테이블은 12개 정도로 그리 넓지 않은 공간인데
회전율이 꽤 높아보였던...친근한 오렌지 주스 물병도 옛날 감성!
어렸을 때 추억도 생각나고~ 신경써서 물병에 꽃무늬 스티커 라벨도 붙여줬어요^^
역시 브랜딩 디테일에도 신경 쓴 모습~학창시절 학교 앞 분식 집이 떠오르는 연두색
플라스틱 접시가 이곳만의 반전 포인트!
자잘한 꽃무늬 패턴 벽지와 환상 궁합을
 자랑해요ㅋㅋ

떡볶이에 함께 나오는 왕튀김오뎅은
먹다보면 튀김옷이 좀 느끼해서...
떡볶이는 떡이 좀 퍼져서 쫄깃한 맛은
떨어졌지만 매콤하니 평균 이상의 맛!

깔끔한 오뎅 국물이 절실히 생각났지만
평범한 오뎅 국물은 없는 분식집...ㅜㅜ한남동 다츠의 유명한 메뉴인 카츠 산도가
 워낙 만족도가 높아 솔직히 별 기대 안했는데 밀크 식빵의 두께가 두툼한 고기에 비해
좀 얇은 감은 있었지만 가성비가 훌륭하고
맛도 생각보다 괜찮은 편이에요~

오픈하고는 인기가 많아서 한 시간 정도 줄서서
먹었다는 글도 봤는데 기대가 너무 크면 실망도 큰 법! 너무 큰 기대는 하지마시고 한 번
다녀올 만 해요^^

한국 분식점이 세계적인 브랜드가 될 수 있을런지 두고봐야 알겠지만 아무도 시도하지 않았던
새로운 도전과 용기는 칭찬하고 싶네요~

연휴 보내고 어느새 주말을 앞두고 있네요 ㅎㅎ
모두 행복한 불금 보내세요~~~


#도산분식 #압구정맛집 #분식 #돈까츠샌드 #카츠산도 #떡볶이 #분식점 #한식 #퓨전 #koreanfood #snack #서울맛집 #트렌드맛집2018.03.28 저녁



압구정에 새로 생긴 핫플, 도산분식.
우연히 인스타에서였는지
사진을 보니 너무 가고 싶어서,
압구정에서 일하는 친구와
오랜만에 둘이 평일 저녁 데이트!도산공원 근처 골목에 위치한 도산분식.
3/26일 정식 오픈한 따끈따끈한 신상맛집!막 한 시간씩 줄을 선다는
인스타 글을 본 기억이 나서,
일찍 도착했더니 6시 전엔 줄이 없다.

하지만 내부 좌석은 만석이었고,
내가 줄을 서자마자 그 뒤로 점점
급속도로 불어나는 줄 @_@

정식오픈 3일째인데 이렇게 핫하다니..
알고보니 CNP푸드에서 하는 거였는데,
역시 기획력이 좋은 듯 하다.압구정, 신사동 이 동네에서
찾기 힘든 컨셉의 분식집.
서울 뉴웨이브 분식이란다.붉은 조명과 꽃무늬 벽지,
사진으로 봤던 초록 접시들을 보니
뭔가 홍콩이나 동남아스러운 느낌이 든다.귀여운 메뉴판.
웨이팅 하는 동안 미리 메뉴를 보고
자리로 안내 받을 때 주문을 하면 된다.

분식이라 그런지 음식이 금방금방 나온다.내가 먹고 싶던 메뉴들.
하지만 입은 두 개 뿐이라 아쉽군.내부로 안내 받아 자리에 앉고 나니,
더 홍콩스러운 분위기가 나는 듯 했다.
메뉴에도 홍콩토스트가 있긴 했었다.기본 세팅마저 정겨운 스톼일!
추억의 학교앞 분식집 컵과 접시에
옛날에 보리차 담아 마시던 델몬트 주스병.
완전 추억 돋는군-친구와 수다를 떨다 보니
금방 나온 음식들.
.
.
.
두 명이니 두 개만 시킨 줄 알았지?두 개만 시키지 아쉽잖아여.. 줄도 긴데..
사실 4개까지 시키려다 자제하고 3개만..이번 도쿄여행에서 못 먹은 카츠샌드를
이곳에서 대신 먹으며 대리만족.
분식집하면 역시 먹어줘야 할 것 같은 떡볶이.
그리고 김볶은 사랑입니다♡

하지만 생각보다 너무 매웠다.
떡볶이가 매운 줄 알았는데.....
아니, 그보다 더 매운 김볶.....
입안이 화끈화끈할 정도였다.
맥주가 땡겼지만 맥주는 팔지 않는다.
콜라와 보리차로 불난 혓바닥 달래기.떡볶이는 바삭하게 튀겨낸
왕어묵꼬치가 함께 나오는데,
저 어묵이 바삭한 식감과 더불어
매운 맛을 중화시켜줘서 좋았다.저온숙성한 생돈등심을 사용했다는 돈까스샌드.
두툼한 고기와 촉촉한 식빵의 조화로운 식감.
맛있었다!계산대에 놓여있는 귀여운 스티커들.
마음껏 가져가도 된다고 한다.

요즘은 요렇게 센스있는 기획을
잘 하는 가게들이 잘 되는 듯 하다.

다 먹고 나오는데 기나긴 줄...
오픈 3일 째에 이 정도면 주말엔 엄청날 듯.
오랜만에 신상 핫플 다녀오니 뿌듯하군-핫하다 핫해!
늘 길게 줄을 서고 SNS에 인증샷이
끊이지 않는다는 압구정 인기 분식점인 
도산분식의 홍콩토스트 만드는법을
동영상으로 확인하세요!까무잡잡한 자태가
예사롭지 않은 도산분식의
홍콩토스트입니다.

요즘 도산분식 인기가 장난 아니라길래
제가 압구정 도산분식 메뉴들을
다 살펴보았었어요.ㅎㅎ

그 중 후기가 좋았던 메뉴를 선택하니
딱 저한테 꽂히는 것이 바로
이 홍콩토스트더라구요.

영상에 직접 이름을 노출시키면
안좋을 것 같아서 영상 레시피엔
00분식으로 표시했구요.~ㅋ

바삭바삭 까무잡잡하게 만들어내는
도산분식 홍콩토스트 만들기 비결을 담은
영상 레시피를 요약할께요^^만드는 법계란을 잘 풀고 우유와
소금을 섞으세요.
식빵 각각 한쪽 면에 카야잼을
펴바르세요.

잼이 발린 쪽을 서로 맞닿게 붙이세요.
계란물에 붙인 식빵을 넣고
계란물이 남지 않도록 앞뒷면에
입히세요.작은 팬에 식빵 한쪽 면이 푹 담기는
정도로 기름을 넣고 기포가
올라오기 시작하면 식빵을 넣으세요.

옆면이 까무잡잡하게 튀겨지면
뒤집어서 튀기세요.

뒤집은 면도 옆면이 같은 색으로
튀겨지면 꺼내세요.

접시에 메이플시럽을 반정도 깔고
식빵-버터-메이플시럽의 순서로
올리면 완성입니다.색감부터가 남다른
바삭하게 튀긴 카야잼 프렌치토스트녹아드는 버터 칠해가며
잘라서 먹어볼께요.도산분식에선 잘라져서 나오더라구요.
저는 실감나게 잘라 먹었네요~ㅋ까무잡잡한 표면과는 달리 
속은 하얀 식빵결 그대로에
카야잼이 숨어있지요.

겉은 바사삭 속은 촉촉 그 자체!
영상에선 표면이 씹히는 실감나는
소리를 들으실 수 있어요.홍콩토스트는 일반적인
프렌치 토스트와는 다르게
 굽는 것이 아니고 표면을 까무잡잡하게
튀겨 낸 것이 특징이예요.

하지만 계란물이 씌워져 있어서
식빵이 기름을 많이 흡수 않기 때문에
전혀 기름지지가 않더라구요.

실제로 홍콩에서 판매하는 토스트와
 다른 점이 있다면 
조금 더 바삭하게 튀겨서
표면의 빛깔이 까무잡잡하다는 것!
분식점 메뉴들을 연구하며
더욱 신경 쓴 부분인 것 같아요.

그리고 가운데 카야잼이 들어가 
입에 착 붙는다는 것!
카야토스트를 좋아하시는
분들이라면 더욱 그 맛의 매력에
푹 빠지실 것 같아요.

카야잼은 검색하면 쉽게 구입 할 수 있으니
요즘 최고의 인기 압구정 도산분식의 
홍콩토스트를 집에서도
쉽게 만들어서 즐겨보세요^^*

압구정 도산분식 홍콩토스트를 만드는
모든 자세한 과정들은
아래를 클릭하면 자세하게
 보실 수 있어요!
네이버 TV
↓
https://tv.naver.com/v/3951697유튜브 채널
https://www.youtube.com/watch?v=7a0tizRKOUA압구정  핫플 도산분식.. 웨이팅어마어마해


엄청 와보고싶었던 도산분식!!
어린이날이었던 토요일, 드디어 도산분식에 갔는데
딱 저녁시간쯤이라서 그런지 웨이팅이 진짜 너무 길었다..사진보이는게 다가 아니라 코너 돌아서 더 기다려야함 ㅠ_ㅠ
핫플은 핫플이구요 ㅠㅠ....평일에도 퇴근하고 몇번 와볼까 생각한적 있는데
라스트오더가 20:00고,
재료 소진이면 더 빨리끝난다고 한다..,
그래서 이 엄청난 웨이팅을 기다려 보기로..거의 한시간 기다렸더니 문 근처까지 왔다.그쯤 되면 메뉴판을 주시고 미리 주문을 받아주신다.
사진이랑 같이 있어서 고르기 쉽고
우리가 고른 메뉴만 찍어놨다.종이에 표시해서 전달해주면 주문 완료!대락 한시간 반 정도 기다리고 나서야...
착석할 수 있었다.
이미 7시가 넘은터라 밤이 되었고...ㅠ
내부는 이 빨간 조명때문에......ㅠㅠㅠ 음식도 다 빨개..
또 우리가 이 조명 바로 앞에 앉았다 ㅠ....




*약간..정육점느낌......주의........ㅠ이 델몬트 쥬스병 진짜 오랜만.....
스티커 하나로 도산분식 물병으로 변신
따로 제작을 하셨겠지..?또 도산분식 식기는
우리가 흔히 볼 수 있는 포장마차 그릇이다.
몬가 친근감 들면서 음식은 포차보다 업그레이드된 느낌이라
그 중간점을 잘 찾으신게 아닌가 싶다.이 작은 콜라가 한병에 2,000원이라니.
다른 음식도 분식치고 가격대가 있긴했지만
이 콜라가 제일........비쌌다고 생각한다..왕어묵꼬치떡볶이!
매콤~한 양념의 떡볶이었다.
실한 어묵이 그대로 튀겨져있어서 쫄깃쫄깃~!!!
떡도 얇아서 좋았다.
달달한 떡볶이 좋아하는 사람들은 패스하셔도 될듯-감태주먹밥!
비쥬얼보고 꼭 먹어보고 싶다 생각했는데
겉에 있는 감태가 약간의 거부감이 들긴했었다.
근데 반 짤라서 먹어보니 넘 꼬소하고 맛있는 주먹밥이었단 사실~
감태가 이에 걸리거나 먹기 힘들거나 그러지 않고
의외로 부드러운 식감
위에있는 저 소스는 뭔지 모르겠음.. 마요네즈로 만든 소스인가,도산분식의 시그니처라고 할수있는 돈까스샌드!!
사실 이게 젤 궁금했는데
역시나, 왜 베스트인지 알겠다................♥
식빵과 돈까스가 넘 잘어울리고
친구들도 다 이 메뉴를 1위로 꼽았다!도산비빔면
불고기와 미소된장으로 만든 마제면식 비빔면
이라고 설명이 되어있는데
된장이라고해서 맛이 쎄거나 호불호가 강하거나
그런 맛은 전혀 아니다!
진짜 여기서만 맛볼수 있는 메뉴를 꼽으라면
 도산비빔면 인것 같다.또가게되면
홍콩토스트도 먹어봐야지~~~♩6시에 기다리기 시작해서..거의 마감시간 다돼서 나왔다....
인기 너무 많은곳은 ..힘들어.........
같이 기다려준 친구들 고마워......♡