■ 도치피자 강남점 영업시간
매일 11:30 - 22:00
명절 당일 휴무

■ 도치피자 강남점 위치
2호선 강남역 11번출구 도보 7분
신분당 강남 11번출구 도보 10분
9호선 신논현 4번출구 도보 12분다이어트 하는 내가 피자가 먹고싶다면
1순위로 생각나는 그 곳
전국 10대 화덕피자 전문점 도치피자

도치피자는 아무래도 피자 자체가
화덕에 굽기 때문에 기름기가 적은 편이다.
그래서 다이어트 중에도 보다 라이트하게
피자를 즐기고싶다면 찾게되는 것 같다.

수요일 5시 퇴근 후,
9호선을 타고 한번에 신논현으로~~

도치피자 강남점은 예전에 강남 chop hair 다녔을 때
머리하고나서 그 근처 강남 카페거리 거닐다가
몇 번 봤던 곳이기도 한데~

다른 지점은 가봤지만 강남점은 이번치
첫 방문이다 *-_-*


위치는 신논현역4번 출구에서 도보 11~12분
거리에 위치해있는데 그렇게 멀진 않았따.다른 지점과는 다르게
와인잔 모양의 입간판이 눈에 띄었다.

도치피자는
피자/파스타/샐러드/커피 등을 판매하는데~
첫 주문은 11:30분부터 가능하고
라스트오더는 저녁 9시 30분까지 가능하니
참고~_~나는 이날 선약이 있어서 미리 예약을하고 방문했다!
들어서자마자 직원 분이 예약하셨냐고 물어보셔서
예약했다고 말씀드리니 자리를 안내해주셨다!

우리가 앉은 자리는 구석 쪽이었는데
개인적으로 구석 자리를 매!우!좋아함!!!!!

한 쪾 벽면에는 벽돌을 쌓아올린 벽과
한 쪽은 공간 여백을 두어서 인테리어적 감각을
돋보기에 만드신 것 같다~미리 셋팅되어 있는 테이블 위 식기류~
도치피자에서 가장 좋아하는건 투명한 접시!

투명 접시라서 그런지 밑에 있는 도치피자의
설명글이 적힌 종이가 잘 보여서 좋았다~

도치피자는 이미 몇 번 포스팅을 해서 내 포스팅을
본 이웃분들을 다 아시겠지만..!

전국에 10대 화덕피자 맛집 중 한 곳이다.
지점은 여러 군데 있지만 오늘 방문한건 강남점!
전국 10대 화덕피자 집은
서울에는 도치피자
대전에는 피제리아다알리
대구에는 뜨샵
부산은 농부핏자 등등 정말 다양하다~우리는 저녁 7시쯤 방문했는데~
수요일임에도 불구하고 손님이 정말 많았따.

보면 강남역데이트코스로 온 연인들이
가장 많았던 것 같고...!
ㅇㅏ무래도 도치피자 강남점만의 독특한
빈티지감성의 인테리어때문인가!?!?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 도착한 우리는 메뉴판을 먼저 구경했다!
우리는 3명이서 먹을거라서
샐러드 1개 / 피자 1개 / 파스타 1개
음료 3잔으로 주문할 예정이었고~

미리 메뉴판을 봐 둔 우리!
메뉴판은 두꺼운 책자인데~ 각 메뉴마다
메뉴 설명 및 실사진이 들어있어서 아무래도
메뉴초이스할 때 수월했던 것 같다.

도치피자랑 도셰프는 몇 번 와봤기 떄문에
어떤 메뉴가 맛있는지 대충은 알고 있었따.
감베리크레마 파스타가 너무 맛있고 ㅠㅠ
또 감베리크레마 파스타는
도치피자의 시그니쳐?라고하면
그런가? 무튼 여성 인기 메뉴이기때문에,,,

또 먹고싶었으나 다이어트를 해야하니깐
오일파스타로 주문했따!화장실 가려는데 떄마침 오픈키친으로
화덕피자를 만드는 모습을 보자마자
다시 카메라 가져와서사진을찍었따!

다른지점도 오픈키친이긴 하지만
강남점은 거의 중앙 쪽에 화덕이있고,
또 화덕피자 만드는 곳 바로 앞에 테이블도 있기
떄문에 눈으로 직접 볼 수 있어서
신뢰가 가는 것 같다.화덕과 피자판!
피자판도 독특한데~ 피자를 따뜻하게
먹을 수 있또록 유지시켜주는 판이기도 하다!

도치피자는 화덕피자의 원조라 불리기도 한다.
아무래도 국내에 화덕피자를 유행시켰던
10년도 더 된 곳이기 떄문~~~안 쪽에도 자리가 있긴 한데
안 쪽 자리도 좋지만 뭔가 화덕피자 주변 자리가
더 분위기는 좋았떤 것 같다!

해외에 온 것 같은 인테리어도 한 몫을 하는 것 같고,
요즘은 또 다시 여행병이 도졋는지
한달에 한번 여행을 가고싶어졌따!

그래서 다음주에는 나트랑에 또 가고
그리고 추석 지난 뒤에는 윤정언니 결혼식 겸
친구랑 대구여행간다!

이미 숙소까지 예약한 우리,,
KTX만 예약하면 끝이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

적금도 들고 돈을 모아야하지만,,,
그래도 이떄 아니면 또 언제 여행가겠어
라는 생각으로 갈수 있을때 여기저기 다녀야지한 쪽에는 책상이 있었고,
그게 DP인줄 알았는데 정말 책상으로
사용하고 있었따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

노트북과 마우스
그리고 노트북 화면에는 도치피자 강남점에서
나오는 음악을 틀어놓는 용도로 사용 중이었따.

강남역 피자 집 중 가장 빈티지한 듯!!!@@매장 안 쪽에는 화장실도 있다.
카운터 쪽에 있으니깐 참고하면 된다!
화장실은 남/여 분리가 되어 있어서
이용할 떄 불편하진 않은 듯!_@_@안 쪽 자리에는 또 다른 좌석이 있었는데~
입구쪽 자리보단 더 조용할 듯 하다.

그리고 유아용 의자도 있으니
아이를 동반한 가족들이 방문해도
이용하기 편할 것 같다.강남역 하면 워낙 맛있는 곳이 많은데~
강남하면 대표적으로 떠오르는 그 곳
쉑쉑버거, 그리고 여자들이 특히 더 좋아하는
토끼정과 더블린테라스, 마키노차야와 함께
강냄역 5대 맛집인 도치피자.

강남역에서 맛집으로 소문나기도
진짜 엄청나게 힘들 것 같은데..
경쟁이 치열한 곳이니
ㅠㅠ 카페도 그런 것 같다.우리는 모두 맥주, 와인보다는
에이드와 탄산수를 주문했다!

나는 오렌지에이드~
원래는 레몬에이드를 좋아했는데
요즘엔 오렌지가 더 끌리는 것 같다!

오렌지에이드도 생과일 100% 주스라서
먹었을 때 오렌지향이 정말 강하게 난다!샐러드는 시저샐러드로 주문했다!
내가 좋아하는 도치피자의 시져샐러드~

동대문쪽에 있는 지점 방문헀을 때도
시져샐러드 주문했었는데!

위에올려진 올리브랑 바삭하게 구운 베이컨
그리고 치즈의 조호가 넘 ㅜ좋았따 ㅠㅠ다같이 먹기에도 좋았을 만큼
충분한 양이었고, 3명이서 다 먹지 못했다!

이런 샐러드는 정말 맨날 맨날 먹고싶다
회사 점심시간에 배달 왔으면 좋곘따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두번째 메뉴는
나폴리타나 도치 \19,500원
토마토와 모짜렐라 치즈가 들어간
담백한 피자!아무래도 라이트하게 먹고싶었기도 했고,
토마토베이스 피자 중 치즈가 많이
들어간 것으로 고르다보니 선택하게 되었따!

화덕피자에 주문과 동시에 구워져 나와서
크러스트부분이 엄청 담백하다!

그리고 화덕에 살짝 그을린 그 크러스트 맛이
정말 일품이다 ㅠㅠ 쫀득 쫀득한 도우 식감도
너무너무 맛있었던!! 오래 씹을 수 있어서
그만큼 포만감도 더 강한 것 같다.화덕피자에 대해 관심을 갖기 시작하면서
알게된 것은 화덕피자에는 2가지 종류가 있다는 것

로마식과 나폴리식이 있는데~
강남역 피자 도치피자 강남점은 뭘까?
바로 나폴리식이다!

나폴리식은 발효과정이 어려워서
숙련된 전문가만 만들 수 있는게 특징이다.
특히 도우 테두리가 부드럽고
쫄깃하며 부풀어 있는 것이 가장 큰 특징!

나같은 빵/떡을 좋아하는 사람들한테는
나폴리식 화덕피자가 더 취향저격!

피자 좋아하는 엄마 모시고도 방문한 적이 있는데
엄마는 원래 피자를 드실 때
꼭 빵 테두리는 남기는 편인데 도치피자에서는
다 드셨고 테두리만 구워서 사가고싶다고 하실 정도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 담백해서 다이어트 할 때
빵이 먹고싶다면 아침이나 점심에 샐러드랑
같이 곁들여 먹어도 맛있을 것 같다.파스타는 오일파스타로 주문했다!

감베리 에 루꼴라
\19,000원
새우, 마늘, 루꼴라의 향이 일품인
오일 파스타통새우 3마리를 그대로 구워낸 것도 있고
손질된 새우도 함꼐 나온다!

오일베이스인데 아무래도 강남역데이트코스로
연애한지 얼마 되지 않았다면
가볍게 먹기 좋은 파스타같다.


아무래도 토마토, 크림베이스보다는
입 주변에 덜 묻기 때문에~ 나라면 이 파스타 먹을 듯!오일파스타는 거의 안먹는 편이었고
주문할때도 후보에도 없었던 메뉴이긴 한데
저번에 명동 보나베띠였나 거기서 먹고나서
오일파스타에 대한 인식?이 바뀐 것 같다!

더 담백한 듯 하지만,
계쏙 입맛을 돋구는 그런 맛이랄까!
중간에 토마토랑 마늘을 같이 먹어주면
입 안을 깔끔하게 정리해주는 느낌이 든다.강남역 피자를 먹으려고 알아본다면
조금 올라가야하긴 하지만~ 도치피자 강남점추천!
도치피자 강남점 갔다가 밑으로 내려오는길에
카페거리에 있는 강남역 카페 중 한 군데
들어가면 강남역데이트코스 정리되는 것 같다!


다음엔 마르게리따 피자를 먹어봐야지!
도치피자에 있는 피자 다 먹어보고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2017.12.10.일요일

우리 가족들은 모두 지쳐있었다.
그리고 맘도 허했고.
왜?하루 전날인
2017.12.09.토요일
우리집 깔깔이,
(하도 깔깔깔 하고 웃어서 별명이 깔깔이)
이자 든든한 맞딸앨리스 언니가 양재역 엘타워에서
화촉을 올렸기 때문!새 가족이 생긴다는 것도
또 그 새로운 가족의 가족들이
우리 앨리스언니를 예뻐라 하신단 것도
너무너무 감사드릴 일이지만..
왠지 맘이 허전한건
별수가 없는 일인가보다 :(

그래서 맘이 울적해보이시는
부모님을 위해
식 다음날 맛난 음식점에 모시고 가야지!
싶었다.

그러던중 강남으로 한복을 반납하러 가면서
들를 만한 집이 있나 찾아봤는데
헉. 딱인 집이 있었다.도치피자 강남점이다.
와우. 여기에서 또보는군 도치피자!!맛난 것들이 많은
강남역 11번 출구 맛집 중에
단연 화덕피자로 1위로 꼽히는
도치피자 강남점.
의심의 여지가 없다.도치에도 크리스마스가 찾아들었군.

아마 올해 연말에도 사랑스런 연인들의
데이트 장소로 각광받겠지?:)도치피자의 추천 메뉴들.

이제는 하도 도치에 심취해서
내가 설명을 줄줄줄
늘어 놓을 수 있을정도이니 ㅎㅎ

부모님께서 무척이나 신기해하셨다.
기대하시라!그간 보아왔던 여느 도치 피자들 보다
규모는 작은 편인 도치피자 강남점.

그렇지만 작은 만큼 아늑한 느낌이 좋다.화덕이 완전하게 개방되어있어
피자를 준비하는 모습부터 굽고
컷팅하는 모습까지를 다 볼 수 있다.안쪽에는 벽돌벽으로
반쯤 가려진 프라이빗한 공간이 나온다.
가족 모임 갖기 좋은 자리인듯 ..
그런데 미리 예약을 할 듯 ?:)

이날도 이른 시간이었는데
이 안쪽 자리에는
단란한 가족이 모두 테이블을 잡고있었다.

모두가 선호할 자리.우리는 아직 한산한 홀 쪽에 자리를 잡았다.도치피자의 두툼한 메뉴판!
분실 방지용!ㅋㅋ

도치피자가 우리나라 나폴리피자계의
선두주자이다보니
실제로 메뉴판이 많이 분실됐었다고..ㅎㅎ샐러드는 늘 그랬듯이
감베리에 풍기 샐러드를 주문했다.

부모님이 딱 좋아하실 스타일.
건강한재료들로 만든
깔끔한 샐러드가 아주 괜찮지 ^^**다양한 피자 종류.
무려 12가지 종류의 나폴리 피자가 있는
과연 전국 10대 피자 도치피자.

실제로 대전의 피제리아 다 알리 등과 함께
전국 10대 피자로 꼽히는 도치피자의
정통 나폴리피자 기술은
우리나라에서 단연 독보적.

만드는 것 부터가
일반 로마식 피자와는
비교할 수 없이 어렵고 심층적이라,
비교불가!

꼭 와서 느껴보는걸 권하고싶다.
나폴리 피자만의 맛을!

제대로 그맛을 느껴볼 수 있는
카프리쵸사를 주문했다.파스타 종류는 6가지.

우리가 아는 알리오 올리오,
로제파스타, 크림파스타가 아니어서
첨에 좀 당황스러울지 몰라도,
당황하지 말지어다:)

설명에 들어가는 재료들이 써 있어
어떤 방식의 파스타인지 캐치하기가 쉽다.

우리는 아버지께서 좋아하시는
해산물 토마토 파스타인
파스타 도치를 주문했다.내가 도치피자에서
가장 좋아하는 오르조리조또는
다음 기회로 ㅠ

워낙 소식을 하시는 어머니 때문에ㅠ
오르조리조또 까지 시킴
분명 폭식이 될것이었다.
(먹을거 절대 못남기는 성격)다앙한 음료들.
도치피자는
에이드도 맛있고 커피도 상당히 맛있어서,
식사에 함께 곁들이거나 디저트로 딱이다!:)

웬만한 카페보다
맛난 아메리카노가 특징이지ㅋㅋ가장 처음 나온 것은 에이드와 커피.
상큼한 오렌지 에이드는 내가 시킨거고,
부모님은 향기가 좋은 커피를 시키셨다.

우리 부모님께서는
커피를 무척 좋아하시는데
과히 즐기시는건 아니고,
그냥 아메리카노 한두잔을
함께 드시는 것을 좋아하신다.생과일을 갈아서 만든
에이드는 그야말로
웬만한 카페에서
청으로 대충 만드는 것과는
맛 자체가 다르다.

청량함이 남다르지.두분이 살고 계신 원주.
원주연세대학교 캠퍼스 안에 위치한
한 카페에 두분이서 참 자주가시는데
그 카페 직원들이 늘 흐뭇한 얼굴로
부모님을 바라보시는 것을 알고있다.

참 보기 좋은 두분이다.미리 준비되어있던 초에 불이 켜지고!얼마 안있어 우리가 시킨 카프리쵸사가
모습을 드러냈다.

절로 우와 소리가 나오는 카프리쵸사.

정말 푸짐하다.지점마다 맛이야 비슷하겠지만
일단 토핑의 양이 압도적으로 많은
도치피자 강남점이다.

아마 가족끼리 찾아,
즐거운 이야기 꽃을 피우는
우리가족이 엄청 좋게 보였는가보다 :)
이렇게나 재료를 많이 넣어주시다니!카프리쵸사는
쉐프 마음대로 피자.

남는게 있으면 더 넣고,
부족한게 있으면
조금 덜 넣고.
그렇게 만든 피자가 바로 카프리쵸사.그래서 모양이 제멋대로지만
그 제멋대로인 피자가 정말로 맛있다.길게 늘어나는 피자치즈가 먹음직스럽다.

평소에 도치피자에 오면
늘 두가지 피자 사이에서 고민을 한다.
엑스트라 마르게리따피자와
요 카프리쵸사 사이에서 ㅎㅎ확실히 둘다 맛있지만,
어른들에게는 약간 콤비네이션 피자?
느낌이 나는
카프리쵸사가 조금더
인기가 좋은것 같다.

또 두분이 좋아하시는
버섯이 가득올려져있어서
더 첫인상이 좋았던듯하다.

만족스러운 얼굴로
전국10대피자의 맛을 보는
부모님을 뵈니 뿌듯하다.맛있는 수제피클과 참 잘어울린다.

아빠는 이런 음식들을 참 좋아하신다.
파스타 피자 등등.

그런데 엄마는 오직 채식.ㅋㅋ
채소를 참 좋아하셔서,
샐러드를 안 시킬 수 가 없다.그래서 시킨 샐러드가 바로
감베리에 풍기 샐러드로.
도치피자에서 만든 특색있는
도치피자만의 샐러드이다.이렇게 채식을 즐기는 어머니 덕에
우리는 늘 식사 때 마다
이 샐러드 못지 않은 양과 퀄리티의
샐러드를 식탁에서 볼 수 있는데

어머니는 이렇게 예쁜 샐러드를 보시면서
무언가 경쟁의식이 생기셨는가보다.

유심히 보신다.ㅋㅋ
뭔가 배우려는 의지가 생기면
강해지는 우리 엄마 덕에
우리 식탁은 늘 풍요로웠던것 같다.

여러모로.웬만한 음식점의 샐러드에는
감흥도 없으신 울엄마.

그런데 이 도치피자의
감베리에 풍기 샐러드에는
정말 제대로 꽂히신것 같다.

나중에 식사를 다 하고
식사 어떠셨냐고 물어봤을때
몇번이고 "샐러드 최고였어!!"
를 연발하셨다.그리고 몇번이나
버섯을 구워서 샐러드에 넣으면
정말 맛있구나 :)
를 반복하셨다.

늘 배우는 자세의 어머니가 좋다.샐러드에 든 통통한 감베리(새우)도
순식간에 사라졌다. ㅎㅎ

부모님께서
그렇게 무언가를 맛있게 드시는건
간만에 본 듯 했다.뭐 피자도 마찬가지였지 :)
엄마 아빠는 블로거 딸이 있음에도
넘나 음식을 빨리 드셨다.
ㅋㅋㅋ
찍기가 힘들만큼.

평소보다 셔터누르는 속도가
약 2.5배는
빨랐던것 같다.ㅋㅋ오늘은 딸이 쏜다!
피자와 샐러드 만으로도
큼직한 테이블이 꽉 차니,
부모님께서는
무척이나 푸짐한 양에 놀라신 모양이었다.

원주에도 이런 곳이 있음 좋겠다~
하고 말씀하셨다 ^^ㅎ이게 끝이냐! 놉!
아직 하나가 더 남았지.
파스타도치.
해산물 토마토소스 파스타다.

아버지께서는 원래부터
면류를 굉장히 좋아하시는데
다른 소스보다는 토마토소스를
압도적으로 사랑하신다.ㅋㅋ예전에 같이 원주에 살적에는
내가 늘
아버지께 파스타를 해드렸었는데 :)
다음번에 원주에 가면
엘린스타일 파스타를 해드려야겠다.

그런데 이렇게 화려한 비주얼과
퀄리티는
보장이 어려운데 하하하하하^^파스타 까지 놓여지니
정말 테이블이 꽉찼다.

어머니께서 소식을 하신다고는 하지만
그래도 피자 세조각을 드시는
기염을 토하셨음에도!
대식가인 아빠와 나조차도
배가 부를 정도의 양이었다.파스타가 적어보이는데,
은근히 배가 찬단말이지 :)둘이 왔을 적에는
피자하나 샐러드 하나 정도
아니면
파스타하나 샐러드 하나 만해도
충분히 배부를 것 같다.감베리는 기본,
홍합, 바지락, 꽃게까지 든
실한 파스타, 파스타 도치.
안 사랑할 수가 없다.파스타의 면발은 조금 꼬들한 상태.
그래서 어르신들의 입맛에는 조금 ~
생소하셨던 것 같다. :)

그치만 꼬독한 면을 좋아하는 나는
정말 맛있게 먹었다 ㅎ이렇게 맛난 음식과 함께 하다보니
우리의 식사는 예상보다 더 빨리 끝이났다.

아이코, 다음약속장소까지
시간이 꽤 많이 남았는데 ㅎㅎㅎ우리가 다 먹어갈때쯤 시작된 점심시간,
강남역 11번출구 맛집 답게
강남역의 젊은 사람들이 이곳 도치피자를
많이 찾고 있었다.

그 중에는 커플들이 대다수.
그리고 모임들도 상당수.
 한시간 여동안 우리들의 음식을
따듯하게 해주촛불을 끄고
자리에서 일어났다.곧 다가올 크리스마스.
사랑하는 연인과 친구와
그리고
누구보다 사랑해야하는 가족과 함께
도치피자에서
도치의 마법을 즐겨보면 어떨까?강변점, 장충점, 성수점에 이어
강남역 11번출구 맛집 도치피자 강남점도
대 만족!!!

늘 만족하게 되고
기분이 좋아지는 맛집.
도치피자:)부모님에게 즐거운 추억과 함께
맛있는 음식을 즐기게 해드려
너무 행복했다.

또 함께 하지 못한 언니가
그립기도 했고..:)

언니 처럼은 어렵겠지만
부모님께 잘 하는 딸이 되어야지
다짐도 하고..:)

유익한 시간을 보낼 수 있었다.끝으로 내 사랑하는 가족이자
사랑하는 친구인
앨리스언니의 행복을 빌며.


-    끝    -

혜화동 앨자매ll혜화동 엘린
http://blog.naver.com/hyehwa_alice날씨가 좋아 창문을 열고 오랫만에 청소도 하며 카페를 가면 테라스를 찾게 되네요. 얼마전에 친구들과 만나서 맛있는거 먹었는데 어디갈까 하다가 원조 화덕피자 먹으러 도치피자 강남점으로 갔습니다. 강남역 12번출구 맛집 중에 이만한데가 없더라고요. 네이버 지도 따라서 어느정도 걸어가니 바로 나오는데 이 넓은 매장에 사람들이 많아서 만석이더라고요. 웨이팅은 크게 없었지만 날씨 좋아지고 주말 저녁 되면 더 많은 사람들이 올 것 같아요. 저희는 월요일 저녁에 갔는데도 이렇게 사람이 많았답니다. 소개팅 하는 분들도 계시던데 테이블 간격이 좁아서 소개팅 하기엔 좀 그렇고 친해질때는 괜찮을 듯... 굉장히 넓은 공간, 아늑하고 탁 트인 분위기가 좋습니다. 영업시간은 오전 11시 30분 오픈하여 라스트 오더는 밤 9시 30분 입니다. 피자가 특히 맛있는데 파스타와 샐러드도 어마어마 합니다. 좋아해서 친구들 모임 할 때에 종종 오는곳이에요. 나폴리 피자 원조, 2009년도에 시작한 도치피자 강남점은 강남역 12번출구 맛집 중에서도 오랜 전통으로 롱런 하는 곳 중에 한곳 입니다. 월요일 저녁부터 사람이 이렇게 많다니! 더 몰려오기 전에 빨리 주문하자... 결국 그것이 현명한 판단이었다는 것.4가지 맛을 볼 수 있는 피자와 프로슈토와 신선한 루꼴라 듬뿍 올라간 피자 주문
디아볼라 먹어봤는데 맵더라고요. 콧물 나는데 맛있긴 해요. 매운거 좋아하시는 분들이라면 드셔보시길.크림 파스타 먹었어요. 판제타 주문합니다.
피맥이 가장 좋은데, 하면서도 술 보다 생과일 에이드가 끌려서 레몬 에이드 선택생 레몬이 듬뿍 들어가 상큼함이 가득했던 에이드를 시작으로 수다 터진 우리들의 모임장소, 도치피자 강남점에서의 저녁식사수제피클과 주문서 도착합니다. 사실 인원당 1개의 피자는 양이 꽤 되기에 일반적인 3명의 여자라면 2개는 피자나 파스타, 그리고 하나는 샐러드 하면 좋은데 저희는 대식가 3명이라 피자 두개에 파스타 한개 했는데 너무 배가 불렀답니다. 엔빵 하면 가격도 괜찮은데다가 전통 나폴리 피자 맛있게 먹을 수 있어 강남역 12번출구 맛집 중에 꽤 괜찮은 곳 중 한곳이라 좋아해요. 4 가지 피자를 동시에 즐길 수 있는 콰트로 스타지오네 피자가 먼저 도착하였습니다. 따뜻하게 초에 불 붙여 끝까지 뜨겁게 먹을 수 있는데 그렇다고 엄청 뜨거운건 아니더라고요. 불이 들어오지만 화덕에서 나온 피자여서 뜨겁습니다. 여기 올 때마다 꼭 주문하는 피자, 다 같이 오면 취향에 따라 골라먹을 수 있어 좋아요. 도우만 봐도 발효가 잘 되었는지 보글보글 피자 도우 발효 상태 좋습니다.싱싱한 루꼴라 듬뿍 들어간 것이 좋았던 피자뜨거운 피자 위에 프로슈토 햄과 루꼴라를 올립니다. 손으로 돌돌 말아먹으면 맛있지요.저희는 맛있다고 엄지척하며 피자 두 판을 순삭했답니다.돌돌 말아서 손으로 먹으면 더 맛있어요. 나폴리 피자는 손으로 먹어야 맛있쪄크림 파스타, 눅진함이 대박이었습니다. 베이컨도 맛있었지만 피자 도우를 찍어먹으니 크림 소스 순삭되더라고요. 모든 테이블에도 피자와 파스타, 샐러드 하나씩 있는데 다들 맛있게 먹는 모습들에 강남역 12번출구 맛집 찾는다면 여기서 화덕피자 드시는것 참 좋을 것 같아요. 데이트 하기에도 캐쥬얼하여 좋고요. 좀 더 친해지고 편안한 분위기인데 맛있으니 사랑이 더 뜨거워 질 수 밖에싱싱한 루꼴라가 좋아서 난 이게 제일 맛있었음피자 뿐만 아니라 파스타까지 순삭 해 버렸습니다 ㅋㅋㅋ 넘나 맛있었던 강남역 12번출구 맛집 우리들의 넉넉했던 저녁식사는 최고의 선택, 부담 없이 퇴근 후에 만나 피맥 하다보니 배뻥 ㅋㅋ 화덕에서 좋은 식자재로 구워나오는 피자는 맛 있을 수 밖에 없습니다. 전문가의 손에서 태어나니까요. 이곳에 애플 고르곤졸라 샐러드도 존맛탱인데 추가주문 하면 좋았을 것을 후회되더라고요. 너무너무 배부르게 맛있게 먹고 엄지척 하며 근처에서 커피 마셨어요! #화덕피자 맛있기로 소문난
#도치피자 강남점에 다녀왔어요.
전국 10대 피자, 강남역 5대 맛집이라는 소문을 들어
더더 기대하고 갔던 도치피자.
여기서 강남 5대 맛집은 도치피자와 더불어
쉑쉑버거, 토끼정,더블린테라스,
마키오차야라고 하던데
누가 정한 건지 출처는 알 수 없지만;;
전 이 중에서 토끼정 하나 가봤네요.
맛집 탐방의 길을 멀고도 멀도다 ㅎㅎ
암튼 #강남역맛집 중 하나인 도치피자로 고고~매일 11:30 - 22:00
(명절 당일 휴무)
마루가메제면 골목으로 쭉 올라오면
근사한 벽돌 건물인 도치피자가 보여요.
위쪽까지 올라온 적은 없었는데
주택가에 가까운 곳에 있는지라
복잡한 번화가 보다 여유로운 느낌이고
분위기도 훨씬 좋았어요.

주차는 2-3대만 가능하니 주변 유료 주차장
이용하시거나 대중교통 이용하시길.#도치피자강남점 은 피자, 파스타, 샐러드가
주메뉴이고
11:30오픈 - 10:00마감
라스트 오더는 9:30까지입니다.매장 입구 쪽은 폴딩도어로 개방감 있게 다 열어 두어
테라스 느낌도 나고 좋아요.건물 외관의 벽돌을 내부에도 적용하여
독특한 빈티지 감성 뿜뿜~
지인들에게 사진 보내줬더니 체코 감성이라며 ㅎㅎ
분위기가 좋아 #강남역데이트 #강남역소개팅
장소로도 추천해요.안쪽으로도 테이블이 더 있어서
생각보다 넓었어요.두꺼운 책자가 테이블에 놓여있길래
뭔가 하고 보니 도치피자 메뉴판.
메뉴판도 독특합니다.도치피자 메뉴가 너무 많아
제가 먹은 것만 찍어봤어요.주문과 동시에 피자가 만들어져요.
매장 가운데 화덕이 있어
피자 굽는 걸 볼 수 있어요.
주문 후 음식은 빨리 나오는 편이에요.음식이 나올 동안 읽어 보면 좋을 피자 상식(?)
#나폴리피자 는 피자 중앙의 두께는 0.3cm 이하
고르니쵸네(테두리)는 2cm 이하로
만들어야 하는 엄격한 규정이 있고
겉면은 조금 탄 듯 바삭하지만 안쪽은 쫄깃한 식감이
특징이라고 합니다.
이게 은근 어려운 기술이라고 하더라고요.
도치 피자에서 정통 나폴리 피자를 맛볼 수 있어요!주문한 시저 샐러드와 음료가 먼저 나왔어요.
오렌지에이드와 피자에 빠질 수 없는 콜라 ㅋ당일 배송, 당일 소진을 원칙으로 하기 때문에
신선한 채소로 만든 샐러드를 먹을 수 있습니다.
무공해 로메인, 그라나 파다노 치즈, 올리브가
가득 들어간 샐러드에요.베이컨도 들어있어 넘넘 맛있어요~엑스트라 마르게리타는 100% 버팔로 치즈와
후레쉬 바질, 토마토소스의 피자에요.
신선한 버팔로 치즈의 맛을 제대로 맛볼 수 있어요.아래는 워머를 켜둬서 피자가 식지 않게 해줍니다.화덕피자의 매력은 이 도우에 있죠.
약간 탄 듯 겉은 바삭하고 안은 쫄깃해서
도우까지 남기지 않고 먹게 되는 피자에요.
찰랑 찰랑 버팔로 치즈도 굿!100% 버팔로 치즈라 길게 늘어지지는 않고
물이 좀 생기기 때문에 예쁘게 먹기는 글렀..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치만 맛은 정말 좋아요 +.+
일단 입안 가득 신선한 치즈의 풍미가 느껴지고
토마토소스가 베이스라 느끼함 1도 없어
질리지 않고 먹을 수 있습니다.아삭한 오이피클이 같이 나왔는데
피자가 담백하다 보니 피클 생각 잘 안 나더라고요.나름 예쁘게 먹어보겠다고 칼질하시는 중 ㅋㅋㅋ
그냥 접어서 한입에 먹으라니까 ㅋㅋㅋㅋ도치 피자에서 유명한 감베리 크레마에요.
감베리 크레마 파스타의 원조라고!소라? 조개? 모양의 꼰낄리에와 펜네가 들어가서
먹는 재미도 있고
진하고 고소한 치즈와 약간은 매콤한듯한
맛의 조화가 굉장히 새로웠어요.
크림 파스타인데 느끼함 제로.일반적인 크림 파스타인 줄 알았는데
그게 아니었다는!
딸내미는 감베리 크레마 넘넘 맛있다고 하더라구요
오동통한 새우 퀄리티도 아주 좋았어요.

보통 피자, 파스타는 데이트하는 커플이나
여자들끼리 먹은 경우가 흔한데
여기는 희한하게 남자분들끼리만 오신 테이블이
꽤 보여서 의외였던.
그만큼 유명하고 맛있다는 거 아닐까 싶어요 ㅎㅎ
#강남역맛집 #강남역피자
도치피자 화덕피자 추천해요 ^^도치피자 강남점
02-556-8001
영업시간 : 오전 11시30분~ 밤 10시

주차도 가능한 곳이구요.
강남역 12번출구 맛집답게 근처에 위치해요.
걸어서 5분정도면 도착한답니다.

쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스,
마키노차야와 함께 강남역 5대맛집으로 유명한 이곳.
국내에서 화덕피자가 시작될 때
원조격으로 선봉에 서서 유행시킨 곳이예요.햇살좋은 주말, 교동들과 함께 오붓하게!
미리 예약해놨던 터라 당당하게-
제일 시원한 자리로 안내받았어요.

친절하게 응대해주셔서 너무 감사한 도치피자 강남점!
벽돌로 외관부터 안쪽까지 이곳만의
느낌이 가득하게 만들어져 분위기 좋은 곳이더라구요.먼저 테이블에 앉아 뭘먹을까 고민고민.
인당 하나씩은 시켜줘야 제맛이져 -

샐러드1, 피자1, 파스타1, 리조또1 주문!
주문한 메뉴 차근차근 알려드릴게요~ 유후.먼저 오렌지에이드와 레몬에이드 등장.
개단 7,000원이구요. 상큼하게 메뉴들과 먹기
딱 좋았던 아이예요  > < 더웠던 날에 꼭 필요했던!!

자 그리고 강남역 12번출구 맛집
도치피자 강남점 메뉴들이 하나씩 등장.시저샐러드 16,500원

고민하며 골랐던 보람이 있던 샐러드.
고기와 야채, 토마토에 맛있는 드레싱으로
야무지게 바닥을 보일 때 까지 먹고왔어요.

음식 사이사이 함께 먹어주니 세상 꿀맛.
담에도 샐러드는 요 아이를 시켜봅니다.

채소를 당일배송 받아 매일 소진한다고해요.
그만큼 싱싱한 재료를 사용하는 이곳!카프리쵸사 21,500원

매콤한 대표 피자예요 -
화덕피자 전문점이라 그런지
생각보다 피자 종류가 많아서 고민했는데.

깔끔하고 단백한 맛이 일품이었던 카프리쵸사.
버섯, 햄, 치즈가 야무지게 어우러졌어요.


 파스타도치 23,000원

매콤한 파스타 먹고싶었는데,
도치피자 강남점의 이름을 달고 있어서
더욱 끌렸던 파스타도치!

매콤한 토마토소스에 해산물이 가득했어요.
새우, 오징어, 게까지 진짜 풍성.
다들 바닥까지 박박 긁어먹었답니다.오르조리조또 17,000원

새우와 버섯들이 가득한 특별한 크림소스로
만들어진 도치피자 강남점의 추천메뉴.

저희가 다같이 느꼈던 것은 바로 요아이
너무너무 맛있다는 점 ㅜㅜ
특히 여자들이 더 많이 좋아할 것 같아요 :)강남역 12번출구 맛집 찾으신다면
요기 정말 강추합니다. 분위기 좋은 레스토랑!
데이트 하실 때 많이들 다녀가세요~ > <

그럼 유다는 요기까지 포스팅마쳐요.
모두 행복한 하루 되세요!안녕하세요, 반짝빛나 입니다 :)
오랜만에 친구 만나서 강남역에 놀러 갔어요!! 정말 오랜만에 만났는데도 고딩친구라 그런지 어제 만난거 같아요!!
아 겨울엔 정말 너무 추워서 어디 돌아다니가 넘나 싫어요 ㅠㅠ
기다리는건 더 싫어서 남편한테 예약해 달라고 졸랐다는~도치피자에요~
골목 안쪽에 위치해 있는데 어쩜 이렇게 인기가 많은거죠??도치피자 실내 모습이랍니다 :)
따뜻한 느낌의 인테리어에요~ 조명 넘나 이쁘져?? 원목 테이블과 의자가 멋스럽더라구요~제 바로 옆이 피자 만드는 곳이였는데요, 사진에서 회색으로 보이는 곳이 화덕이더라구요!!
오오 바로 옆에서 피자 굽는거 보니까 신기하더라구요!!
피자 만드는걸 직접 바로 앞에서 볼 수 있어서 좋아용!!!영어로 덮어진 요 책 같은 아이가 메뉴판이에요~
열어 볼까용?요렇게 메뉴 하나하나가 사진으로 되어 있어서 고르기 편한 것 같아요!!
저희가 주문한 메뉴는 스타피자(22,000원)감베리 크레마(16,500원) 입니다~기본 셋팅~피클은 직접 만드는 것 같아요~피자를 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있도록 피자워머가 놓여져 있어요~
근데... 요 나무 위에 촛농이 왜 이렇게 이쁜거져??드디어 스타 피자가 나왔답니다~
별모양의 도우에 샐러드가 듬북 올라가 있어요~!!!한 조각 가져와서 냠냠~
사실... 피자 토핑 있는 부분이랑 샐러드 먹고 나서.. 읭? 별론데.... 왜지?
라고 생각했거든여 ㅋㅋㅋ 근데 뒤쪽 뾰족한 도우 먹고 나서 깜짝 놀랬어요!!
꺄악 도우가 완전 쫄깃쫄깃하고 저 뾰족한 도우 안에 크림치즈가 들어 있더라구요~ 와 엄청 잘어울려서 깜짝 놀랐어요.
거기다가 꿀을 주셔서 찍어 먹으니까 진짜 맛있더라구요!! 요 메뉴 완전 강추~
근데 샐러드 드레싱이 조금 더 잘 어울리는 걸로 바뀌면 좋을 것 같아요!!다음 메뉴는 감베리 크레마 랍니다.
도치피자만의 특제 소스와 버섯, 새우 그리고 모짜렐라 치즈가 들어가 있어요~
요것도 맛있더라구요!! 버섯향도 좋고~ 오동통한 새우도 식감이 좋았어요~
치즈 듬뿍듬뿍~~ 배부른데 계속 먹다보니 친구랑 둘이서 피자, 파스타 다 먹어 버렸다는....ㅠㅠ
하악.... 이래서 살은 어떻게 빼는건가여...ㅋㅋㅋㅋ 슬프당 ㅋㅋㅋㅋ 배뻥하고 나왔네요!!
처음엔 까리 했지만 ㅋㅋ 둘다 여긴 맛집으로 인정 하고 나왔답니다~쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스, 마키노차야와 함께
강남역 5대 맛집으로 유명한 도치피자.


데이트하기 좋아서 서울 레스토랑 추천하고 싶은 장소지요.깔끔한 주거형 건물 1층에 자리한 데이트하기 좋은 도치피자 강남점.


얼마전에 장충점에 남자친구와 다녀왔을 적에
정말 괜찮아서 친구와 함께 또 방문하게 되었어요.장충점이나 강남점이나 주변에 식물을 많이 갖다 놔서
외관이 푸릇푸릇 시원해 보여요.강남 도치피자의 내부 공간은 상당히 넓었는데, 여러 장식이 있어서 휑해 보이지 않고
테이블도 열을 맞춰 있기보다는 약간씩 대각선 방향으로 놓여 있어서
혹여나 사람이 가득 찾을때도 이동에 불편함이 없을 것 같았어요.중간중간 벽면마다 한 면 전체가 회색 벽돌로 되어있는 공간이 있었는데,
그것이 투박해 보일 법도 한데, 인테리어 소품을 잘 활용해서 센스있게 보이게끔 만들어져 있었어요.

빈티지 감성의 인테리어라서 데이트코스로나 소개팅 장소로도 유명하다고 해요.오픈형으로 되어있는 주방은 음식 주문이 들어가면
직원들이 분주하게 움직이는 것이 보였고,
화덕도 바로 보이는 위치에 있어서 피자 만드는 장면과 화덕들어가는 것을 볼 수 있어서
신기하면서 재밌었어요.메뉴판은 사진으로 되어있어서 한눈에 어떤 음식이 나올지 예상이 가능해서
주문할때 시간이 절약되서 좋더라구요.


위에 찍은 메뉴들은 저희가 주문한 메뉴들이에요.화덕피자에는 로마식과 나폴리식 두가지 종류가 있는데,
로마식은 발효과정이 간단해서 아마추어도 만들 수 있고 도우 테두리가 얇고 바삭한 것이 특징이고,
나폴리식은 발효 과정이 어려워서 숙련된 전문가만 만들 수 있고
도우 테두리가 부드럽고 부풀어있으며, 쫄깃한 것이 특징이래요.

그렇기 때문에 상대적으로 나폴리식 피자를 접하기 어려운데,
도치피자는 나폴리식으로 만드는 피자에요 !


나폴리식 피자 맛보고 싶으신 분들에게 강남 도치피자! 서울 레스토랑 추천할 수 밖에 없네요 ㅎㅎ정말 신선하고 달달했던 오렌지에이드와 레몬에이드 !약간의 시간이 지나고 다 채워진 테이블.


파스타+피자+샐러드의 조합은 보기에도, 먹기에도 최상인 것 같아요 ㅋㅋㅋ아삭감이 살아 있던 시저샐러드 !!


도치피자의 채소는 당일 배송받아 당일날 모두 소진할 정도로 매우 신선하다고 해요 !

어쩐지 야채들이 되게 아삭하더라구요 ㅎㅎ블랙, 그린 올리브도 듬뿍들어 있어서 더욱 맛있었어요.콰트로 스타지오네라는 이름을 가지고 있는 이 피자는 네가지 종류의 피자를
맛볼 수 있게 되어있는데 그 어느 것 하나도 맛 없는 것이
없어서 먹기에 참 행복한 피자가 아닐 수 없어요.부풀어 있는 나폴리식 피자. 도우까지 맛있어서
도치피자 올 적에 끝에 도우까지 싹쓸이 해서 먹게 되는 것 같아요 ㅎㅎ저온 숙성한 판체타가 들어있는 크림 파스타!

판체타는 돼지 뱃살을 염장하여 바람에 말려 숙성시킨 이탈리아식 베이컨이래요 !


아무래도 염장을 해서 그런지 조금 짭짤 할 수는 있는데, 크림 소스도 진하고,
들어간 재료도 풍부해서 어찌나 맛있었는지 몰라요 !여성들이 좋아하는 감베리크레마 파스타를 유행시킨 원조집 답게
파스타도 최강인 강남 도치피자에요.



분위기, 맛, 인테리어 그 어느 것하나 빼 놓을 수 없어서
서울 레스토랑 추천 할 수 밖에 없는 도치피자 강남점 !


데이트하기 좋은 장소 찾는 분들에게 적극 추천해 드리고 싶습니다 !상호명 : 도치피자 강남점
주소 : 서울 강남구 강남대로 98길 27
( 역삼동 620-17 1층 )
영업시간 : 1130 - 2200
( 명절 당일 휴무 )
전화번호 : 02-556-8001
무료주차 : 4대 가능지하철 이용하시면.ㅡ
생각보다 가까워요.^^

하지만 약~간 높은 곳에 있어서.ㅡ
걸어 올라가야 한답니다~

주차는 4~5대 가능할 것 같아요~

강남역데이트코스로 도치피자를 추천하더군요.ㅡ
정말 맛있고 좋았습니다!!!

옆자리에 소개팅하는 것 같은 분들이 있었어요.ㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

본격적으로 강남맛집 도치피자 음식을 보시겠습니다.도치피자는 국내 화덕피자의 원조격으로.ㅡ
10년 정도의 명맥을 이어가고 있다고... ㄷㄷㄷ

화덕피자는 나폴리식과 로마식이 있어요.ㅡ
나폴리식은 피자 도우의 모든 부위가 맛있어요!!!!

엑스트라 마르게리타 피자입니다!
100% 버펄로 치즈!!
바질!!
토마토소스!!바질과 버팔로치즈의 조화.
그리고 토마토소스 인위적인 향이 아니었어요.ㅡ
정말 부드러운 토마토 맛.

라이트 한 피자였어요.ㅡ
그래서 먹으면서 정말 부담 없고 좋았어요.ㅡ

헤비 한 음식 먹으면 밀리는 느낌이 있잖아요~

치즈가 쫀득쫀득 얼마나 맛있던지.!!입안에서 쫀득쫀득 식감이 정말 좋은 버팔로치즈
바질의 향이 어우러져 정말 맛있습니다.

화덕피자는 이렇게 약간 그을린 맛이 있어야!!!

피자 테두리 부분도 쫀득쫀득 맛있어요!!화덕피자.
느끼함이 없었고.
고소하고 신선한 느낌이었고.

치즈가 너무너무 쫀득하고 맛있었습니다.

피자 테두리 부분은 약간 불에 그을려서.ㅡ
특유의 고소함과 쫀득함이 좋았습니다.

아하.. 이게 버팔로치즈구나 하면서
맛있게 먹었습니다!!피맥을 하고 싶은데!!!
맥주가 논알콜만 있었어요!!

요렇게 두 종류만 있었어요.ㅡ

여친님이랑 피맥 느낌.ㅡ

맛있었어요~
맥주랑 정말 똑같은데. ?
마셔도 취할 수 없는 맥주.ㅋㅋㅋ

병맥으로 준비되어 있어서.ㅡ
각 1병 느낌피자가 나오고.ㅡ
샐러드와 파스타가 나왔습니다!!!

엄청 먹음직스럽고!!
신선해 보이는 음식들!!!

피자 맛 집 투어로 여러 피자집을 가보았지만.ㅡ
감히 최고라 말할 수 있을 것 같습니다.

강남맛집 도치피자
화덕피자의 진수를 보여주는 것 같습니다.

화덕이 매장 가운데 떡!! 하니 있거든요.ㅡㅎ피자맛집에.ㅡ 파스타?

베르나 도치입니다.
매콤한 모둠 해산물 올리브오일 파스타
새우, 조개, 홍합, 오징어, 게 각종 해산물
신선하였습니다.
위에 고소한 치즈를 뿌렸는데.ㅡ

파스타와 같이 입안에서
매콤함과 고소함을 느끼게 해주어요!!저는 매콤한 거 잘 못먹어서.ㅡㅋ
파스타먹고.ㅡ
피자먹고~^^

새우가 정말 싱싱하고 맛있답니다!!!
다른 해산물들도.ㅡ 맛있었어요!!

좋은 재료는 좋은 음식으로!!!

강남역데이트코스로 도치피자 추천합니다.ㅡ
피자 샐러드 파스타 이렇게 3종이면.ㅡ
완벽한 조합이라고 생각합니다!!

2명이면 피자 샐러드로도 좋아요!!스파게티 면 이 탱글탱글.ㅡ
쫄깃쫄깃 맛있었어요~~

면이 살아있는 것 같지요?!

저는 무엇보다.ㅡ
새우랑 오징어가 맛있었어요.^^ㅋㅋㅋ

그거 아시나요?!

도치피자가 여성들이 좋아하는 감베리크레마 파스타를
강남에 유행시킨 원조집이라고 해요!!!버섯 좋아하세요?!
버섯 몸에 좋아요~

감베리에풍기샐러드

이건 정말 강력 추천하는 메뉴입니다.
양도 엄청 많고!

소스도 정말 정말 맛있었어요!!!

채소는 너무너무 신선해서 좋았어요!!위에 뿌려진 치즈가 얼마나 고소하던지.ㅡ
샐러드 먹으면서
입안에 신선함과 고소함을 느낄 수 있게 해주어요!!!

샐러드는 식욕을 돋워준답니다!!

버섯이 정말 많이 들어있어서!
정말 푸짐한 샐러드였답니다.^^다양한 종류의 버섯들.ㅡ
한번 볶은 버섯과.ㅡ
신선한 채소들

너무너무 맛있었어요!!!

여친님도 정말 감동한 샐러드.

도치피자는 화덕피자가 정말 유명하지만.ㅡ
샐러드를 먹어본다면.ㅡ
아하......ㅋㅋ

채소는 당일 배송받아 당일 모두 소진!!!

이런 시스템이라면.ㅡ 신선할 수밖에 없잖아요!!!비주얼에 놀라고.ㅡ
먹어보면 더 놀라고.ㅡ
먹을수록 놀라고.ㅡ

먹다 보면 없어져서 놀라고.ㅡ

소개팅 장소로도 정말 유명하다고 해요~
포만감 있는 음식들보다.ㅡ
이런 샐러드도 정말 괜찮을 것 같아요~^^샐러드에 들어있는 새우가 정말 통통하고.ㅡ
맛있답니다.ㅡ!!

트레블스푼 선정 전국 10대 화덕피자에 도치피자가 있다는 사실!!

피자도 엄청나게 맛있지만. ?
샐러드 파스타.ㅡ
음식이 너무너무 맛있는 강남맛집이었어요!!샐러드가 얼마나 풍성하던지.ㅡ

샐러드, 파스타, 피자 이렇게 3종을 먹어버렸더니.ㅡ

저는 배가 빵빵해져서.. ㅋㅋㅋ

강남역맛집 도치피자
강남역 데이트코스로 유명하다고 하니깐.~
못 가본 사람 있으면 꼭! 가보시길!!!피자가 이렇게 먹음직스러운데.ㅡ
피자 홀릭이라면 참을 수 없겠지요?!

치즈는 사랑입니다.

강남역맛집 도치피자
화덕피자의 원조격 피자집이라서.ㅡ

피자 홀릭이라면 꼭 가봐야 할 피자집 중 하나입니다.제가 워낙 식성이 좋아서.ㅡ
깨끗하게 다~ 먹어버렸습니다!!!

배가 부른데.ㅡ 계속 손이 움직였어요.

너무너무 맛있었답니다!!

피자 샐러드 파스타
모두 맛있었던

강남맛집 도치피자
강남역데이트코스 제가 추천드립니다.ㅋㅋㅋ

저희는 행복했거든요!!! ㅎ나폴리식 피자
잘~~~~ 숙성된 도우를 사용해야 정말 맛있는 화덕피자가 탄생!!!

엄청난 도우 트레이가 화덕 앞에 대기하고 있어요!!!

저 화덕에서 만들어진 피자를 먹었다니!!!!

화덕피자는 역시.ㅡ
이렇게 식당의 메인을 차지하고 있는 화덕을 보면서 먹어줘야... ㅋ나폴리 피자는 세계가 인정하는 피자랍니다!!

그런 나폴리 피자를
도치피자는
2009년부터 그 이름을 이어오고 있답니다.^^

메뉴를 올릴까? 말까? 고민하다가 올리게 되었어요.ㅡ
메뉴가 사진과 함께 있기 때문에.ㅡ

메뉴 고르기가 참 편리했답니다.!!!샐러드는 총 5종이 있었어요!!
샐러드가 생각보다 푸짐하게 나온답니다.^^

레스토랑에서 간단하게 식전에 먹는 샐러드가 아니었어요.~~!!피자는 총 12종.
스타 피자가 정말 신기했는데.ㅡㅎ
먹어보신 블로거가 있었어요~

저희는 샐러드를 시켰기에 다른 메뉴를 먹었답니다.그리고 6종류의 파스타와 리조또 1종.

논알콘 맥주는 최근 추가되었나봐요.^^

피맥피맥 하다보니.ㅡㅎㅎㅎ

강남맛집 도치피자에서.ㅡ
강남역데이트코스로 많은 분들이 추천하기에.ㅡ

저도 여친님과 다녀왔답니다.!!20161130_J지난주 수요일 점심,

전 룸메 정뷰티 만나서 전국 10대 화덕피자 중 하나라는
도치피자 강남점에 다녀왔어요!!

예전엔 몰랐는데, 도치피자가
피제리아 다 알리, 비식스, 뜨샵과 함께 트레블스푼 선정
전국 10대 화덕 피자로 유명한 곳이라네여!

작년 이맘때쯤 훈이씨과 도치피자 역삼점에 다녀왔던 것 같은데,
올해는 정뷰티와 함께가게 되네용 ㅋㅋㅋㅋ

연말 앞두고 소개팅이나 데이트장소 찾으시는 분들을 위한
서울 레스토랑 추천!!회사 근처에 위치한 도치피자 강남점!!
강남역 11번 출구 근처에 있어용^^

역삼점에 갔을땐 사람이 참 많았는데,
점심시간이라 그런지 한가해서 참 좋았답니당!!서울 레스토랑 추천하는 도치피자 강남점의
오픈, 마감시간 확인해주세용 ㅋㅋㅋㅋ

도치피자는 국내에서 화덕피자를 10년전 쯤 최초로 시작했을때
원조격으로 선봉에 서서 화덕피자를 유행시킨 곳이라고 해용~~

화덕피자가 국내에서 유행한게 10년 밖에 안됐다는게 충격;;ㅋㅋㅋ점심시간에 예약하고 갔더니
가지런히 세팅이 되어있는....

분위기 너무 좋아용~~
연말 모임하기 딱좋은 느낌이에요~!독특한 빈티지 느낌의 인테리어라서
연인들 데이트하러도 많이 오고, 소개팅 장소로도 유명하다네요~!

제가 갔을땐 어린 애기 엄마들이 모임을 하구 있더라구요~~요기가 맛난 피자를 구워주는 화덕 피자!

화덕피자 말만 들어봤지,
실제 화덕은 도치피자에서 처음 봤어요
지난번 역삼점 갔을때!!샐러드 포함 메뉴는 세개 주문했어요!!

감베리에풍기샐러드는 지난번에 훈이씨랑
도치피자 역삼점에 갔을때도 너무 맛있게 먹어서 또시킴ㅋㅋㅋ
(버섯 좋아하는 분들 강추!!!)

카프리쵸사랑 베르나도치는 정뷰티 스타일이라 주문아삭아삭 오이피클!

직접 담근 피클인지 오이가 싱싱해요+_+
오이피클 3번은 더 리필해 먹은 것 같네여 ㅋㅋㅋ정뷰티는 탄산수, 저는 오렌지에이드

시럽을 넣은 에이드가 아닌 생과일이 들어있는 에이드라
피자와 파스타의 느끼함을 잡아주기에 딱이였어요~^^제가 제일 기다렸던 감베리에풍기샐러드!!

버섯이랑 새우, 채소들이 잔뜩 토핑되어 있는 샐러드에요~~

도치피자는 채소를 당일에 배송받아서 당일에 모두 소진한다고해요.
그래서인지 채소가 엄청 싱싱!!!꼭 방금 따온 채소들 같지 않나요?
샐러드에 채소가 시들시들하면 입도 대기 싫던데...^^;;버섯도 여러가지 종류가 푸짐하게 들어있어요~
야채 안좋아하는 저는 버섯만 쏙쏙 골라 먹었는데요,
줄지 않는 기분이더라구여...ㅋㅋㅋㅋ

소스가 살짝 달큰해서 버섯 특유의 향을
싫어하는 분들도 맛있게 드실 수 있을 거에요^^카프리쵸사 피자.

살짝 시큼한 맛이 나는 피자에요!
둘다 버섯을 좋아해서 그런지 메뉴마다 버섯이 들어있네요^^;;ㅋㅋ

저는 도치피자에서 처음 알게된건데.

화덕피자는 로마식과 나폴리 식으로 2가지 종류가 있다고 하네요.

로마식 :  발효과정이 간단해서 아마추어도 만들 수 있고
도우 테두리가 얇고 바삭함.

나폴리식 : 발효과정이 어려워 숙련된 전문가만 만들 수 있으며
도우 테두리가 부드럽고 쫄깃하여 부풀어있음.

저희가 시킨건 누가봐도 나폴리식!!!!
숙련된 전문가들만 만들 수 있는 피자를 먹을 수 있게 되었음+_+사진찍고 있는데 마음 급한 정뷰티는 포크부터 드네여;;ㅋㅋㅋ

음식 식재료들이 싱싱하니 색감도 예쁘고
사진도 예쁘게 나오는 것 같아요!

서울 레스토랑 추천할만 하죠?마지막으로 미녀가 제일 먹고싶어 했던 '베르나도치'

살짝 매콤한 오일 파스타에요~~
도치피자 강남점 오일파스타는....... 완전 강추!!!

살짝 시간이 지나서 식어도 퍽퍽하지 않고
파스타가 촉촉해서 진짜 맛있었어요.

오일파스타 좋아하는 정뷰티도 인정한 파스타 ㅋㅋㅋㅋ한상 완전 푸짐!!

누가보면 저녁인줄 알겠지만,
회사 근무하다가 나와서 먹은 '점심' 이랍니다^^;;치즈 쭉~~~늘어나는걸 찍고 싶었는데ㅠㅠ

도치피자 치즈는 좀 독특해요.
좀더 쫄깃쫄깃하다고 해야 할까?
일반 피자 치즈와 살짝 다른 느낌이였는데,
그 식감이 너무 좋았어요~~~피자 아래에는 불을 키워주셔서 수다 떨며 천천히 먹었는데도,
피자가 식지않고 치즈가 굳지 않아서
더 맛나게 먹을 수 있었답뉘당~~~~

괜히 전국 10대 화덕피자가 아닌가 봅니다..ㅋㅋㅋㅋ

데이트장소로 강추!!쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스,
마키노차야와 함께
강남역 5대 맛집으로 유명한
도치피자  다녀왔어요!!!전화:02-556-8001
영업시간:am11:30~pm10:00
주소: 서울시 강남구 역삼동620-17 1층강남역 11번출구로 나와서
직진하다가
메가박스건물끼고 우회전쭈욱~직진하면강남역 도치피자 보입니다.독특한 빈티지감성의 인테리어
분위기 너무 좋죠!!!데이트코스,소개팅 장소로도 유명하던데
이유가 있었네요~
주변에 커플들이 엄청 많더라고요!!화덕피자는
국내에서 10년전쯤에 시작됐는데~
그 당시 선봉에 서서
화덕피자를 유행시킨 원조!!!
전국 10대 화덕피자  도치피자♡분위기 좋은 창가자리로 앉았어요!!메뉴가 너무 많아서~
오늘 시켜먹은 메뉴만 찍었어요!!!주문이 들어가면~
바로ㅡ 도우 만드는 모습!!!화덕피자는
로마식과 나폴리식 2종류 가 있는데~
   로마식 는
발효과정이 간단하여 아마추어도 만들 수 있고 도우 테두리가 얇고 바삭함.
  나폴리식 는
발효과정이 어려워 숙련된 전문가만
만들 수 있으며
도우테두리가 부드럽고 쫄깃하며 부풀어있어요.비쥬얼 장난아니죠???
치즈는 듬뿍~어쩜 이렇게 피자가 촉촉할수
있는지~역시 도치피자♡
언제 먹어도 맛이 좋아요!!!나폴리식피자~
역시~
도우가 부드럽고  쫄깃쫄깃한 식감♡채소는 당일 배송받아 당일 모두 소진한다고
하던데~
샐러드 너무 신선하고~
내가 좋아하는 4가지버섯이랑 새우~
건강하고 맛있는 샐러드감베리크레마 파스타 원조집으로
유명한 도치피자!!
하지만
오늘은  오일베이스 땡겨서
베르나도치 시켰어요!!!새우,조개,꽃게등등
해산물이 가득가득~~약간 매콤해서
더ㅡㅡㅡ감칠맛 나더라고요!!통통한 새우~ 면 익힘도 적당해서
너무 맛있게 잘 먹었어요!!



강남역5대맛집 도치피자

분위기 좋아서
소개팅장소,데이트장소로
진짜ㅡ 좋은것같아요!!
가장 중요한건 피자부터 파스타까지
다ㅡㅡㅡ맛있다는 점!!
강남역가시면 한번 들려보세요!!!강남역 데이트코스에 빠지지 않는
도치피자에서
동생네 부부랑 화덕피자 먹고 왔어요.강남역에서
이렇게 가게 앞에 주차할 수 있다는 건
매우 행복한 일이었어요.얼마전 결혼기념일이었던 동생네를 위해
우리가 한턱 쏘기로 한 날~~

새로 시작한 사업땜에 넘넘 바쁜 아이들^^
화덕피자를 먹어보고 싶단 말에...
정말 맛있는 곳을 알게 해 주고 싶어
참 많이도 알아보고 선택한
도치피자 강남점,,강남역 데이트코스란
애칭이 괜히 붙은게 아니었나봐요.
커플 아니면 여친들끼리
진짜 자리를 꽉 매우고 있더라구요.

멋부리지 않은듯하지만 멋스러운
빈티지한 감성이 살아있어
자연스럽고 투박한
화덕피자와 더욱 잘 어울리는 것 같았어요.도치피자는
나폴리식의 피자를 만들어내고 있는데
도우 테두리가 부드럽고 쫄깃하게
부풀어 있는게 특징이라고 해요.

높은 온도에서 구워지는 만큼
얇고 바삭하게 부서지는게
화덕피자인줄 알았는데

쫄깃함과 부드러움을 잃지않게 만들려면
어려운 발효과정을 거쳐야해서
숙련된 전문가만 만들수 있다고 하네요.트레블스푼에서
전국 10대 화덕피자로 선정되어
더욱 유명한 곳이라
계속해서 커플들이 들어오고 나가고~~

동생네 커플은
그동안 바빠서 이런데 통 못왔다며
강남역 데이트코스 제대로 찍고 있다며 ㅋㅋㅋ빈자리가 거의 없을만큼 꽉 찼어도
피자 기다리는 시간은 길지 않았어요.

화덕에서 완죤 빠르게
착~~ 구워져 나오니깐^^
배고파도 화나지 않드라구요 ㅎㅎㅎ화덕피자 한번도 안 먹어봤다는 동생커플,,
그러나, 친절하게 사진들어간 메뉴판 덕에

무난한 마리게리따와
4가지 치즈가 들어간 콰트로 포르마지로
금새 골라봤어요.피자 먹을땐 그래도 콜라~~
새콤하고파서
오렌지랑 레몬에이드도~~마르게리따는 컬러가 넘 예쁘져,,
버팔로 치즈와
후레시바질, 모짜렐라 치즈의 조화가 캬~~

이뻐서 어뜨케 먹누?거뭇거뭇 탄듯한 도우테두리가
화덕피자의 매력이져~기름기 없고 바삭한 도우를 좋아해요.

하지만 바사사사삭 바스러지는 건 놉!!
쫄깃한 식감이 살아있는 건
진짜 아무나 못 만드는 스킬인가봐요.캔들 워머가 있어
다 먹을때까지 따뜻함은 계속 되구요.야심차게 골라본 '콰트로 포르마지'

제가 분명 이 피자는 전에도 그전에도
먹어봤지만... 단연 도치피자가 최곱니다.

무조건 이건 꼭 시켜드셔야 할듯!!모짜렐라, 고르곤졸라, 크림, 그라나파다노의
4가지 치즈가
참 입체적으로 빛을 내고 있더라구요.

치즈를 그렇게 좋아하진 않지만
치즈때문에 느끼하거나 부담스럽지 않고
깊은 풍미로 입이 꽤나 즐거워졌어요.아삭한 수제피클 역시 칭찬할만 했구요.

맛에 있어선 깔게 없었는데
아쉬운거라면
사람이 너무 많다는 거? ㅋㅋㅋㅋ채소가 산더미?
당일 들어온 채소는 그날 모두 소진한다니
이래서 싱싱한 거였고,,

통통한 새우도 있고
발사믹 갈릭소스가 쏙 배인 버섯들
쫀득하게 씹히는 맛이
좋아도 너무 좋았던 '감베리 에 풍기샐러드'채소 싫어하는 동생이지만
고기 먹는거 같다며 버섯도 잘 먹고~

그동안 잘 안 먹었던건
맛있는걸 찾지 못했지 때문이었구나...덩치 큰 동생녀석이
또, 토마토소스는 못 먹겠다며 ㅋㅋㅋ

크림은 싫다길래

해산물과 올리브오일이 더해진
'베르나도치'를 시켰어요.부드럽게 잘 삶아진 면빨~
살짝 매콤함이 더해져
자칫 느끼할 수 있는
오일파스타의 감칠맛이 살아났어요.맛은 뭐 이랬습니닼ㅋㅋㅋㅋ

도치피자처럼
맛있는 강남역 데이트코스 잘 알려줬더니
얘네들 여기 또 한 번 올 기세더라구요~

우리가 골라준 곳
맛있게 잘 먹어줘서 더 좋았던 날
담엔 자기네가 쏘겠다며ㅋㅋ

그땐 또 어딜 갈까욤?
추천 받아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#강남역맛집 #강남역도치피자 #도치피자 #강남역피자 #강남역파스타선택 메뉴 :
1. 실패할수없는 마르게리따(1.8 or 1.9)
2. 크림먹고 싶어 선택한.. maybe 판체타? (2.2 or 2.1)
3. 스프라이트 0.4
총 사만 사처넌

조큼 가격대가 있는 편이다
한 메뉴당 거의 이마넌 꼴이니
피자파스타시켯더니
여자 두명에 피자 몇조각 남을 정도
건물이 큰 창문으로 되어있어 분위기가 좋다.
또한 주황색 은은한 조명을 썼다.
강남역에서 분위기있게 괜찮은 식사할 때 갈만한 곳!맛 후기 :
1. 핏짜
화덕피자가 유명한 줄 알았는데 생각보다 쏘쏘. 낫배드. 피자 치즈 있는 토핑 부분은 맛있긴맛있었다.
엄청난 맛은 아니지만 보통 이상은 하는 맛. 화덕이라 그런지 약간 빵부분에 탄맛 나는 부분이 있어 약간 불편하였지만 그것따위 떼어내고 맛있게 냠냠하였다

피자밑에 캔들을 켜주는데 중간에 바람땜에 불꺼진듯 ㅋ

점수는요? 삼쩜오점

2. 파스타
완전 크림 파스타일줄 알았는데, 오일 파스타 같은 크림 파스타이다.
첫 맛이 딱 오일 맛 꽤 강한데? 였다
그렇다고 넘나 오일파스타같다기보다 둘다 믹스되어서 적절히 맛있게 어우러졌다. 느끼할것같을 때는 안에있는 마늘이랑 같이 먹었다.
그리고 실제로 파스타 면 다먹고봤더니 소스쪽에 오일이 쫌 있었음.
결과적으로?? 맛있었음.!!
안에 들어간 방토 버섯 마늘 아스파라거스 역시 파스타와 함께하기에 아주 적절하였다.

점수는요? 사쩜이점


저녁 좀 늦은 시간이 아니라 밖이 좀 밝아서 분위기내기에 좀 이른 시간이엇지만... 좀 더 늦은 시간에 방문하면
주황색 은은한 조명 아래에서
꽤 괜찮은 분위기 속에서 식사할 수 있을 것 같다.

나눈야 파스타 핏쨔 러버*.*
맛있구먹고나온후기완료!!서울 레스토랑 추천 분위기 좋은 도치피자 강남점



부산 농부핏자, 강릉 라몬타냐, 청주 빌라디 쉐프 등과 함께
전국 10대 화덕피자로 알려진 도치 피자에서
나폴리식 피자와 파스타로 친구들과 점심을 먹고 왔다.
부드럽고 쫄깃한 피자 맛도 괜찮고 분위기도 좋아서
데이트 코스 식사 장소로 추천하고 싶은 서울 레스토랑 도치피자 강남점!도치피자는 강남역 점 외에도 충정로와 성수동에도 있는 걸로 아는데
친구들과 방문한 곳은 강남역점이다.화덕피자가 보급된 시점은 10년 전쯤이라고 한다.
그리고 화덕피자를 유행시킨 원조라고 할 수 있는 곳이 도치피자라고 하는데
원조 격인 이곳의 나폴리식 화덕피자 맛이 넘나 궁금해졌다.강남역 메인 거리에서 살짝 안으로 들어간 곳에 위치했던 이곳! 
점심 무렵에 찾아가니 손님들이 꽤 있었다.그나마 나올 때 손님들이 없는 곳만 사진 한 컷씩~
빈티지하면서 편안한 분위기의 인테리어로 꾸며진 곳이라
데이트나 소개팅 장소로도 좋아 보이는 거 같다.매장 중앙에 떡하니 자리하고 있던 화덕!
피자를 만드시는 셰프님도 화덕만큼이나 듬직하셨던 ^^자리를 잡고 서울 레스토랑 추천 메뉴를 골라봤다.포르마지 애플 샐러드, 토마토소스 베이스의 도치 파스타에
피자는 4가지 맛을 즐길 수 있는 콰트로 스타지오네로 고르고
오렌지와 레모네이드도 주문메인 메뉴가 나오기 전에 상큼 돋는 에이드부터 한잔씩~
난 레몬에이드로~^^메뉴판 사진을 보면서 색다른 비주얼에 이끌려 주문했던
'포르마지&애플 샐러드'크림치즈와 야채, 사과에 고르곤졸라 드레싱으로 맛을 낸 샐러드인데
치즈의 짭조름한 맛과 사과와 드레싱의 달달한 맛이
조화롭게 맛있었다.샐러드 위에 토핑 된 이것의 정체는 뭘까?
짭조름한 것이 치즈 맛이 느껴지던데 치즈를 튀겨낸 게 아닐까 싶다.여하튼
샐러드 맛이 너무 괜찮다며 성공적인 주문이었다는 친구들~^^
당일 배송되는 신선한 야채만을 사용한다는데
그래서인지 더욱 프레시 함이 느껴져 좋았던 샐러드였다.토마토소스에 해산물이 들어간 '파스타 도치'파스타 도치는 살짝 매콤한 맛이 느껴지는 파스타라
더 입맛이 끌렸던 파스타였다.친구가 예쁘게 말아준 파스타 ㅎㅎ
처음 먹었을 때는 뭔가 밋밋한듯한 맛이었는데
먹을수록 끌리면서 맛있었던 ^^해산물이 들어가 소스 맛도 깊게 느껴지고
친구들과 남김없이 먹었던 도치 피자의 파스타였다.고르곤졸라 치즈와 모차렐라 치즈를 기본으로 하고
토핑 된 재료를 달리해 4가지 맛으로 즐길 수 있었던
'콰트로 스타지오네' 피자한 가지 맛을 한판 주문하면 사실 먹다가 맛에 질리는데
이 피자는 4가지 맛으로 맛볼 수 있는 피자라
맛도 맛이지만 골라 먹는 재미가 있었던 피자다.짭짤한 버섯이 올라간 피자는 맥주를 부르는 맛이었고토마토가 토핑 된 피자는 맛이 깔끔하면서 담백해서 좋았었다.새우와 가지가 토핑 된 피자는 와인과 어울릴 거 같은 맛이었고꿀이 토핑 된 피자 조각은 달달하니 그야말로 꿀맛이었던
서울 레스토랑 추천 피자 중 하나였다.보통 피자 파스타를 먹다 보면 느끼한 맛 때문에 피클을 수시로 먹게 되는데
도치피자 강남점 메뉴들은 담백하면서 깔끔한 맛 들이라
딱히 피클을 부르는 맛은 아니었다.
그렇지만 새콤달콤한 수제피클 맛도 좋아서 몇 번 먹어줬던 ^^

쫄깃하면서 담백한 화덕피자는
일반 피자보다 기름지거나 느끼한 맛이 덜하다 보니
많이 먹어봐야 한두 조각 먹게 되는 일반 피자보다 더 먹게 되는 거 같다.
더 먹게 되더라도 왠지 칼로리가 덜한 거 같은 게
부담스럽지 않게 먹을 수 있는 게 화덕피자를 찾는 이유가 아닌지 싶다.

친구들 모임 장소나 연인들의 데이트, 소개팅 장소로 좋을 거 같은
분위기 좋은 레스토랑 강남 도치 피자.
친구들과 다음에도 이곳에서 만나기로 했는데
다음에는 다른 메뉴들로 먹어봐야겠다.^^강남역 피자 맛집 중에,
제가 진짜 좋아하는 곳이 있어요.
강남역 터줏대감이라고 할 수 있는
데이트하기 좋은 도치피자 강남점!

뜨샵, 비식스 등과 함께
대한민국 10대 화덕피자로 유명한 이 곳을
남친이 한 번도 가본 적이 없다해서
꼭 먹여주고싶어서 함께 다녀왔어요!!데이트하기 좋은 강남역 피자 맛집,
도치피자 강남점 위치입니다.내부는 넓직하니 좋았답니다~
빈티지하면서도 앤틱함이
묻어나는 인테리어에요!
곳곳마다 사람이 느므 많아서
사진 제대로 못 찍었답니다.ㅠ0ㅠ자리에 착석하자마자 물 한 병
가져다주시는 센스~발효과정이 어려워 전문가만 만들 수 있는
나폴리식 피자를 맛 볼 수 있는 도치피자!
피자, 파스타, 샐러드 등 메뉴가
넘 다양해서 다 못 찍었네요@_@저희는 정말 배터지게 먹으려고!
포르마치&애플샐러드와
콰트로 스타지오네,
그리고 감베리 크레마를 주문했어요!

마지막으로 무알콜 병맥주 두개 주문!튀겨낸 치즈를 올려낸 멋스러운
포르마치&애플샐러드!
야채가 정말 싱싱하고 맛났구요,
낭낭히 들어있는 크림치즈와 함께
먹으니 완전 꿀맛~ㅎㅎ

아삭아삭 달큰한 사과와 함께
먹으니 입맛 돋구는 것과 입가심에
완전 딱이었어요~곧이어 병맥주와 피자도 주문!
피자 밑에 초를 켜주시기 때문에
오랫동안 따듯하게 먹을 수 있었어요.4가지의 피자를 모두 맛 볼 수 있는
콰트로 스타지오네!
침샘폭발하는 비주얼이쟈나...+ㅠ+꿀이 발려나오는 고르곤졸라와
토마토, 햄, 새우, 버섯, 가지 등!
다양한 토핑이 듬뿍 나와서 만족만족!

냉정히 말하면 이런 비주얼!
다른 강남역 피자집에서도 볼 수 있지요.
하지만 제가 세군데정도 먹어본 결과
여기만 진짜 '나폴리 피자'라고 말할 수 있어요.
다른 집들은 여기처럼 쫀득하고
찰진 도우를 못 만들어내거든요...;;;
괜히 다른데서 낚이지 마세요 제발...ㅠㅠ치즈도 좋은 치즈를 쓰는지
쫄깃하고 쫀쫀하더라구요+_+ㅎㅎ내일 출근이니까 아쉽지만
무알콜로 짠짠~!
진짜 넘넘 맛있어요 ㅠㅠㅠ
다시 말하자면 피자 도우가 정말
탱탱하고 쫀득해서 식감이 넘 좋구요.
치즈도 푸짐푸짐해서 맛있음..
적절하게 탄맛이 최고ㅠㅠ 정말 따봉!

남친도 완전 맛있다며 먹더라구요.늬끼늬끼해질 때는 피클 한입~피자도 물론이지만 저와 오빠를
완전 감동시켜버린 감베리 크레마 파스타!
요 파스타를 유행시켜버린 원조집답게
진짜 핵핵 맛있더라구요ㅠㅠㅠ꺄ㅠㅠ완전 뜨거운 팬에 나와서 바닥 보일 때까지
쭈욱 늘어나는 치즈를 먹을 수 있어요.ㅋㅋ
콘낄리에와 펜네면이여서 한 입 딱 넣으면
안에서 소스가 탁~ 터지는게 크으!!!새우도 완조니 통통하고 ㅠㅠ
존맛짱맛대박맛있어요!!+_+ㅎㅎ

남친도 저도 완전 행복한 식사를 했다죠 ㅎㅎ
진짜 제대로된 강남역 피자, 나폴리 피자맛집은
단연코 여기라고 생각합니다.

지금도 사람 많지만 ㅎㅎ
도치피자 강남점 더더욱 승승장구하세요!
조만간 또 갈테니~~ 헤헤재현이가 올만에 보자고 해서
현민이랑 현철이랑 불러서
4명이서 강남역서 보기로

어디로 갈까 하다가 도치피자로 고

소개팅이 잘되는 피자집이라고
제목을 적은건 ㅋㅋㅋㅋ
실제로 현철이가 여기서 소개팅해서
잘되서 사귀고 있다ㅋㅋㅋ
물론 예전 강남역 어디갈까 이래서
내가 도치피자나 가 이랬는데 정말
갔었더라는 ㅋㅋㅋ

미리 현민이가 기다리고있었고
현철이와 나는 광화문에서 같이 만나서 감자리 예약해놔서 아늑한 곳으로도치피자의 인테리어는 언제나 아늑하다우리옆 단체석감각적인 그림들셋팅이건 90년대 한국 골목길에 자주 보이던 ㅋㅋ도치피자 메뉴 / 가격

메뉴가 넘 많아서 우리가 오더한것만
감베리풍기샐러드랑 콰트로 포르마지파스타 도치랑 판체타
이렇게 4개 오더

피자 2판 시킬까 하다가 다이어트를
생각하며 참기로..ㅋㅋ개인세팅이 분이 여기서 소개팅해서 잘되신분 ㅋㅋㅋ
직접 인증 ㅋㅋㅋㅋ피자는 오더받는 즉시 만들어서
회덕에 뙇~~도치피자 강남점은 주류판매를 안해서
아쉬우면서 좋다 강제다이어트
현철이만 레몬에이드 나머진 오렌지에이드

겁나 건전한 4명음식들이 하나둘씩 나오고
단체샷꿀과 피클
역시 피자는 꿀이랑 먹어야...감베리풍기 샐러드
구웃 양도 많고 맛도 좋다풍성하다 진짜감베리 = 새우
풍기 = 버섯
샐러드 = 야채

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 쉽쥬?콰트로포르마지

콰트로를 좋아합니다
4가지 치즈의 조합 굳!!피자는 역시 꿀이죠부리나케 서빙하고내가 좋아하는 파스타 도치밀가루 좀 그만 먹어야하는데
끊을수 없자나?해산물도 많이 들었다
나 빼고 애들은 판체타보다 파스타도치가
더 맛있다고 ㅋㅋㅋ하지만 난 오늘 판체타가 더 좋았는데이 부드럽고 풍부하며 고소한맛남자 네명이서 뭐 순식간이군도치피자가 좋은 점이 피자만 괜찮은 곳은
여러군데 있지만 샐러드랑 파스타까지
평균이상 하는 집은 잘 없다는 것

그리고 까먹고 이야기안했는데 오렌지
에이드 짱 맛있음 강추!!

인위적으로 달지않고 신선하다.

재현이가 올만에 와서 맛있다고
신나게 먹으니 좋았던 ㅋㅋㅋ
담엔 피자 한판 더 시켜먹자 ㅋㅋㅋ강남역 11번 출구 쪽에 위치한
나폴리 정통 화덕피자
도치피자 후기 입니당:)

오늘은 치즈가득가득한
피자가 먹고싶어
수소문한 후 도치피자가 맛있다고 하여
방문했어요!!영업시간
11:30 ~ 22:00 (명절당일 휴무)
Last oder 21:30투명한 플레이트를 통해 비치는
도치피자의 소개글이
나름(?) 신선했어요!!피자 외 샐러드, 파스타, 음료로 구성된
도치피자의 메뉴!!

하지만 저희는 피자만을 먹으로 왔기에
4가지 피자 맛을 즐길 수 있는
도치피자의 대표 메뉴
콰트로스타지오네 23,500원
콜라 4,000원
준문했습니답!!

(고르곤졸라, 버섯, 햄, 새우, 토마토)라고
적혀있는데...4가지 맛...?
살짝 의심을 품으며 기다려 봅니당저희 피자를 만들고 계신가요...?피클과 콜라가 먼저 나오고,곧바로 피자도 등장했습니당!!
!비쥬얼은 합격!

촛불로 피자가 식지 않도록 하는데...
그닥 전 잘 모르겠어요..ㅠㅠ두근두근 피자를 먹어봅니다??

오잉?
4가지 피자 맛 맞나요...??솔직한 후기를 남기자면,
너무 기대를 해서 그런지 실망이...
전체적으로 치즈를 뿌리고
토핑을 올려, 맛의 큰 차이는 없었어요.

그냥 꿀이 있고, 햄이 있고, 버섯이 있고,
토마토가 있고, 새우가 있는...
딱 이 느낌 이네요...ㅜㅜ
엑스트라 마르게리타를 먹었어야 했나요..?

도우는 쫄깃하고 맛 있었지만
화덕피자여서 많이 타기도 했어요..

파스타 맛이 궁금하네요!

기대가 크면 실망도 큰법
강남역 도치피자 솔직한 후기 였습니당:)상호명 : 도치피자 강남점
전화번호 : 02-556-8001
주소 : 강남구 강남대로 98길 27
( 역삼동 620-17 )
- 주차 4대 / 강남역에서 7분(466m) -
영업시간 : 1130 ~ 2200도치피자 강남점
주차는 5대까지 가능하답니다.ㅡ

만차일때가 많아요.ㅡ
여기 강남역피자로 유명하거든요.ㅡ

지난번에도 옆테이블 소개팅하던데.ㅡ
이번에도.ㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

도치피자 강남점 소개팅의 성지 인가봐요.ㅡㅎ오늘 저희가 먹은 메뉴.ㅡ
마르게리따와 감베리 크레마는 처음 이군요!

감베리 크레마
도치피자 히트메뉴인 것 같아요.ㅡ
많이 드시더라구요?!?!?

담백하고 약간 매콤함이.ㅡ
치즈떡볶이 같으면서.ㅡㅎㅎㅎ
취향저격!

강남역데이트코스 추천합니다!!!음료먼저.ㅡ
저는 오렌지에이드
100% 생과일.ㅡ 진하고 맛있어요.ㅡ
여친님은 사이다~ㅎㅎㅎ

도치피자 강남점에는 논알콜 맥주가 있답니다ㅡ
진짜맥주같은맛!
맛있으니 맥주도 추천이요~마르게리따 피자가 먼저 나왔어요.ㅡ

강남역피자 도치피자

요렇게 먹으면 먹는동안 계속 따뜻하답니다.ㅡ나폴리피자
어떻게 이렇게 맛있게
사진을 찍을 수 있을까요?!

잘찍은게 아니라.ㅡ
이런 모습이었답니다.ㅡㅎㅎㅎ치즈듬뿍 마르게리타.ㅡ
토마토소스가 들어가서.ㅡ
치즈의 느끼함을 잡아준답니다.ㅡ

나폴리식 피자의 엣지는 항상
옳아요.ㅡ
쫀득쫀득.ㅡ

식감이 너무 좋아요.ㅡ치즈듬뿍 마르게리따

엑스트라보다 조금 가벼워서 좋아요.ㅡ

정말.ㅡ 너무너무 맛있어요.ㅡ
나폴리식피자의 도우는 정말.ㅡ
끝내줘요.ㅡ먹어도 먹어도 질릴 수 없는
마르게리따

강남역피자 어렵게 찾을필요 없어요.
강남역 터줏대감 도치피자가 있어요.ㅡㅎ토마토가 정말 몸에 좋은데.ㅡ
그리고 그리고.ㅡ
모짜렐라치즈.ㅡ

토마토와 함께 먹으면.ㅡ
정말.ㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
담백하고 고소하답니다.ㅡ

치즈 좋아하는사람은
그냥.ㅡ 눈만 꿈뻑꿈뻑 해요.ㅡㅎㅎㅎ샐러드소스는 발사믹과
다른 소스를 사용한 것 같아요.ㅡ

새콤달콤 하면서.ㅡ
식용을 자극하지요.ㅡ

식당에서 샐러드 안드시는분 많은데.ㅡ

피자 + 파스타 좋지만.ㅡ
피자 + 샐러드도 좋은 조합이랍니다.ㅡ치즈가 고소합니다.ㅡ
토마토는 싱싱합니다.ㅡ

그래서 함께 먹으면
식감이 좋아요.ㅡ도치피자 나름 마니아인데.ㅡ
감베리 크레마는 처음 먹어보았어요

이녀석을 주문하고 주변을 둘러보니.ㅡ

테이블마다 이녀석이 하나씩 있었어요.ㅡ

도치피자 강남점에서 유명한 녀석일까요?!고소하다.
담백하다.ㅡ
약~간 매콤하다.ㅡ

정말 매력적이다.ㅡ

떡볶이 같은 느낌이랍니다.ㅡㅎㅎ
치즈떡볶이.ㅡㅎㅎ이런거 집에서도 만들 수 있을까요?
너무 맛있네요.ㅡ

감베리
새우가 들어가있는데.ㅡ
새우도 탱글탱글 신선해서.ㅡ
너무 맛있었어요.ㅡㅎㅎ

손님들의 발길이 끊이지 않는데는 이유가 있어요.ㅡ감베리크레마
오르조리조또 이후의 신세계였어요.
너무 맛있네요.ㅡㅎㅎㅎㅎ

내용물도 풍부하고.ㅡ 좋았어요!도치피자를가면.ㅡ
항상 정말정말 깨끗하게 먹어요.ㅡ

남길게 없어요.ㅡ

너무너무 맛있었어요.ㅡㅎㅎㅎ

피자와 파스타만 먹어도 배부른데.ㅡ
샐러드를 먹으면
위가 꾸물꾸물 확장하나봐요.ㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
다 들어가요.ㅡㅎㅎㅎㅎㅎㅎ도치피자 강남점은 2인 테이블.ㅡ
4인테이블.ㅡ
안쪽에도 홀이 넓어요.ㅡ

그리고 작은 모임을 위한 오픈룸도 있답니다.ㅡ

예약문의는 전화로~도치피자 다니면서
화덕사진을 깜빡.ㅡㅎㅎ

화덕이 이렇게 생겼어요.ㅡ

뜨거운 화덕앞에서
하루종일 피자를 구워내시는분.ㅡ
달인 같아보였어요!!!윙?! 저렇게생긴녀석이.ㅡ
그렇게 맛있는 피자로 탄생한다는 것입니까?!
역시 도우가 피자의 생명인가봅니다.ㅡㅎㅎ

도치피자 종종 별로라는 사람이 있는데.ㅡ
이유를 모르겠어요.ㅡ

이렇게나 맛있는데 말이어요.ㅡㅎㅎㅎ

오늘도 도치피자를 추천합니다.ㅡ^^

전국10대화덕피자 도치피자얼마 전에 도치피자 장충점에 다녀왔는데 이번엔 강남점으로 다녀왔어요!!
요즘 왜 이리 피자가 땡기나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 도치피자 강남점!
쉑쉑버거, 토끼정, 더블린테라스, 마키노차야와 함께 강남역 5대 맛집으로 유명하다고!
제가 도치피자를 처음 갔던 게 거의 7~8년 전인 거 같아요!
요즘같이 맨날 바뀌는 세상에 저 정도 운영한 집이니까 맛은 보장되죠!ㅋㅋ
예전에 역삼동에 있을 때 자주 갔었는데 강남점은 이번에 처음 가봤어요.
훨씬 넓어졌더라구요.




도치피자 강남점 위치매장 앞에 주차 가능!



도치피자 강남점 영업시간
11:30~21:30생각보다 공간이 크더라구요!
들어가자마다 화덕도 바로 보이구요주문 들어오면 바로 저기서 반죽해서 만들어 주셨어요!
국내에서 화덕피자는 10년쯤 전에 최초로 시작됐는데 도치피자가 원조격으로 선봉에 서서 화덕피자를 유행시켰다고 해요!
전국 10대 화덕피자집에도 선정!ㅋㅋ
  
* 참고로 전국 10대 화덕피자에는
(서울 도치피자, 강릉 라몬타냐, 광주 비식스, 대전 피제리아다알리, 대구 뜨삽,
   인천 아띠오아, 청주 빌라디쉐프, 전주 가마, 부산 농부핏자, 제주 피자굽는돌하르방.)




도치피자 메뉴 / 가격메뉴 종류가 많아서 이번에 제가 먹은 것들만 찍어봤구요!ㅋㅋㅋ생과일로 만든 에이드도 주문!ㅋㅋ제가 좋아하는 카프레제 샐러드 주문!
채소는 당일 배송받아 당일 모두 소진한다고 하는데 야채가 정말 신선했구요!감베리 크레마여자들이 좋아하는 감베리크레마 파스타를 강남에 유행시킨 원조집이 도치피자에요!
저도 자주 먹는 메뉴!
크림이지만 매콤한 맛이 나서 전혀 느끼하지 않고 맛있어요!!네 명이서 온 거라 이것저것 주문할 수 있어서 넘나 좋았음ㅋㅋㅋㅋ파스타 도치매콤한 토마토 해산물 파스타에요!
역시 내용물이 실한 게 맛있구요이건 이번에 처음 주문해본 스타피자별 모양이 신기해서 주문해봤는데 ㅋㅋㅋㅋ안에 치즈랑 버섯이랑 야채 한가득!
뭔가 피자를 먹고는 있지만 건강해지는 느낌도 들도 맛도 있음!콰트로 포르마지제가 도치피자에서 젤 사랑하는 메뉴!화덕피자 종류가 로마식과 나폴리식이 있는데
로마식은 발효과정이 간단하여 아마추어도 만들 수 있고 도우 테두리가 얇고 바삭하구요
   나폴리식은 발효과정이 어려워 숙련된 전문가만 만들 수 있으며
도우 테두리가 부드럽고 쫄깃하며 부풀어 있는 게 특징이에요!
그래서 평소에 피자를 먹고 끝부분을 항상 남기는 저도 도치피자에서만큼은 끝까지 다 먹음!!!!
제대로 맛있는 나폴리 피자를 맛보고 싶다면 도치피자를 추천해요!ㅋㅋ




도치피자 장충점 포스팅
▼
http://somc_travel.blog.me/221078659650다람이다람.

오늘의 리뷰는 강남역 파스타,
전국 10대 화덕피자 레스토랑 도치피자!전국 10대 화덕피자,

강남역 5대 맛집 이라고 해서
두근두근 가본 도치피자.도치피자 내부 사진 :)사람이 많아서
내부사진 못 찍겠다 생각했는데,

라스트오더 시간 가까워지니까
한가해졌어요.식사세팅도 고급스러운
강남역 파스타 도치피자.화덕피자와 어울려먹을 에이드 주문!

국내에 화덕피자가
10년 전부터 도입되기 시작됬는데,
그때부터 해온 화덕피자 원조집 이예요.전국 10대 화덕피자 & 강남역 5대 맛집
이라 그런지,

샐러드?파스타?피자 등 시킨 음식
모두 맛있었어요.채소는 당일 재고 소진해서
샐러드도 신선 하구 :)완전 좋아하는 생모짜렐라치즈 &
토마토 카프레제 샐러드.신선한 야채와 발사믹 드레싱,
버팔로 모짜렐라 치즈가 잘 어우러져요.감베리에 루꼴라 파스타 주문!강남역 파스타 맛집 답게
요것도 만족 :)새우가 크구 통통해요.오일에 루꼴라 향이 배어있는 듯한
루꼴라 오일 파스타.감베리크레마 파스타도 여기가 원조라 맛있다고해서,

다음에 도치피자 재방문해서
먹어보려구요.요기가 화덕피자 굽는 곳!나폴리식 화덕피자 예요 :)로마식피자보다 맛있는 나폴리피자!!

로마식 피자는 도우가 만들기 쉬워서
초보도 만들기쉽고,
때때로 반죽에 물이 생겨요 ㅜㅡㅜ도치피자는 발효과정이 어려워

전문레스토랑에서만 만들수 있는
나폴리 피자 집 이예요.진짜 역시 나폴리피자 원조 도치피자♥주문한 나폴리피자 는

4가지 종류가 함께 나오는
콰트로 스타지오네 화덕피자 예요.분위기 좋은 강남역 파스타
레스토랑 답게,

피자 밑에 촛불이 켜져있어서
화덕피자 온도를 맛있게 유지해준다옹.근데 진짜 도우 정말 맛있어요.
하나도 안 느끼하고, 쫄깃하면서

밀가루 맛이 하나도 안나요!
되게 담백하고 쫄깃한 화덕빵 같은 도우.로마식피자 등등
다른 씬피자 파는 레스토랑과는

먹어보면 확연히 다른 맛을 가지고 있는
특별한 나폴리피자집, 도치피자.강남역 파스타 도치피자
주문한 메뉴들 메뉴판 이예요.도치피자 강남점 영업시간 :
매일 11:30 - 22:00 명절 당일 휴무몇 년 만에 중학교 친구랑 강남역에서 만나서 놀구 저녁 먹기로 했던 날이예요

피자가 먹고싶다는 친구의 의견을 존중해서
‘강남역 피자 맛집’을 검색하여 찾은
분위기도 좋은 화덕피자집
“도치피자 강남점”에서
저녁먹고 온 후기 공유하려구요ㅎㅎ

메가박스 옆 골목을 따라 쭉-
꽤 걸어 올라가야 해요...
(맨아래 지도 참고)

매장 외부 분위기며 내부 인테리어까지
멋짐을 뿜뿜!!
하고 있어서 분위기에 먼저 매료되요ㅎㅎ

전국 10대 화덕 피자로 유명한 맛집이라서 믿음직스럽고
요리하는 모습도 화덕도 바로 보이고
오픈 주방 형식이라서 음식에 더 믿음이 가요~주문한 피자는 콰트로 스타디오네 !!
토마토 새우 버섯 햄 고르곤졸라로 구성된
4가지 맛을 한번에 즐길 수 있어요

고르곤졸라는 위에 꿀이 발라서 나오는데
추가로 꿀을 더 달라고 하면 가져다 주셔요
꿀에 한 번 더 푹- 찍어먹으면 넘 맛있습니당><

토마토피자도 물컹한 식감의 토마토 토핑과 도우가 조화를 이뤄서 맛있어요
4가지 맛 중에 가장 기억에 남아요ㅎㅎ

버섯피자는 좀 아쉬웠는데..
버섯 토핑이 조금 짠 편이어서..
콜라를 몇 번 마신 기억이...ㅜㅜ

새우피자는 한 조각은 토핑 폭탄..
다른 한 조각은 토핑 가난..ㅠㅠ
그래도 맛있었어요ㅎㅎㅎ

친구랑 둘이서 한 판 시켜서 종류별로 한 조각씩 먹으면 적당히 배부르고 좋아요~

다음에 가면 치즈가 왕창 있는
콰트로 포르마지 먹어보려구요

강남역에서 화덕 피자가 드시고 싶다면
“도치피자 강남점”에 가보셔요

운영시간: 11:30-22:00

방문한 날: 2017.12.11친구가 도치피자가 그렇게맛있다고
해서 가봤습니다
제가 화덕피자를 너무 좋아합니다도치피자 강남점
주차장도 있습니다
다행입니다 그냥 바로 주차하고
대기가 좀 있어서 기다립니다도치피자 강남점
가게는 이렇게 생겼습니다
생각보다 매장이 굉장히 넓습니다도치피자 강남점
화덕도 보이고 그외 워킹스테이션도 보입니다
저 불빛 마치 오징어잡이 배 같습니다
오징어들은 저 불빛을 보고 모여들어서
잡혀듭니다도치피자 강남점
기다리는 동안 메뉴판을 봅니다
우리가 주문할것들은 이미 정해놨습니다
베르나도치 파스타랑 마가리따피자랑
콰트로 포르마지 피자입니다도치피자 강남점
자리에 앉았습니다
우린 피자 두판이라서 저 삼발이가
하나 더 올것입니다도치피자 강남점
나폴리타나 피자스타일이라고합니다
이러나 저러나 화덕피자는 맛있습니다도치피자 강남점
밑에 촛불도 있습니다
나름 분위기 내려하는것 같기도하고
오이피클은 수제같습니다
그리고 콰트로 포르마지오 피자때문에
꿀도 같이 들어옵니다도치피자 강남점
멋있게 촛불이랑 피자랑 같이
이쁘게 찍어봅니다
이사진 굉장히 마음에 듭니다
피자도 맛있게나오고
촛불도 이쁘게 나왔습니다
심지어 밑에 도치피자글까지 잘나옵니다도치피자 강남점
요즘 음식사진 찍는 실력이
굉장히 늘었습니다
이젠 어느정도 수준급 블로거가 된것같습니다
이거 마가리따피자인데
저는 그냥 한조각 을 한입에 다 넣으면서
먹었습니다. 피자가 되게작아요도치피자 강남점
이사진은 망했습니다
흔들렸습니다 원래 어두운곳은
사진이 흔들리기 쉽습니다도치피자 강남점
이거는 토마토소스가 들어간 피자는 아니고
치즈만 엄청많이 들어있습니다
필라델피아 크림치즈 맛이 납니다
이거도 피자한입에 다들어갑니다
근데 이건 꿀찍어먹어야해서
한입에 다 못먹었습니다도치피자 강남점
베르나도치 파스타도 나왔습니다
근데 친구가 이맛이 아니었는데..하면서
실망합니다.
맛이 별로라고합니다
뭐 아무튼 맛있게 잘먹었습니다강남역 피자맛집 Dochi 도치피자 강남점

강남역 11번 출구에 위치한 강남역 피자맛집 Dochi 도치피자 강남점을 다녀왔습니다.
강남역 5대 피자 / 화덕피자로 유명한 곳
'나폴리 현지의 화덕피자' 라는 평을 받고 있어요.
12월 23일날 방금했더니 사람이 정말 많았어요.
크리스마스와 연말을 보내기에 너무 좋은 곳이에요. 
운 좋게 10분 정도 웨이팅 후 들어갈 수 있었어요.들어가기 전에 웨이팅 하는 분들이 너무 많아서
다 먹고 나와서 사진 찍었어요.도치피자 강남점은 오픈 주방으로 되어 있어요.사진을 찍다 보니까 소품 하나하나 신경 써서 인테리어를 해놓으신 거 같아요.감베리 에 루꼴라 19,000원
웨이팅이 있어서 오래 걸릴 줄 알았는데
생각보다 빨리 나왔어요.
무난한 오일 파스타예요.감베리 크레마 16,500원
도치피자 대표 메뉴죠~
크림소스를 너무나 좋아하는 저한테는 정말 맛있었어요.엑스트라 마르게리타 22,000원
이건.. 제가 화장실을 다녀오는 사이에 ... 친구들이 먹어버려서..
나폴리 현지에 가서 피자를 먹어보지 못해서 모르겠지만
타 가게에서 먹어본 마르게리타랑은 다른 맛이었어요.
신선한 맛이어서 일단 제 입맛에는 딱이었습니다.스타피자 19,000원
전 이제 돌돌 싸먹는 피자인 줄 알았는데
저 세모난 빵 안에 치즈가 들어가 있어요. 스타피자는 저 빵이 너무 맛있었어요.
샐러드 소스와 피자소스를 섞어 놓은 듯한 그런 맛이었어요.모두 모두 행복한 크리스마스&연말 되세요~
따뜻한 소식만 가득한 2018년이 되길 바랍니다.

이상 강남역 11번 출구에 위치한 강남피자맛집 Dochi 도치피자 강남점에서 고사장이었습니다.강남역 피자 맛집
Dochi 도치피자 강남점
서울특별시 강남구 강남대로98길 27, 1층 (역삼동)
T. 02-556-8801도치 피자 강남점시킨 메뉴 -엑스트라 마르게리타(22000원) ★★☆☆☆
               -감베리 크레마(16500원)           ★★☆☆☆

그냥저냥 평범한 맛 블로그 후기 엄청 많아서 갔지만.. 혹시나가 역시나
가격 대비 별로인 맛

주차 가능 3대

제 주관적인 입맛과 생각입니다.퇴근 후 동기들과
식사 약속이 있어 찾은
강남역 도치피자오랜만에, 정말 오랜만에
강남에 술 말고 밥먹으러 옴 ㅋㅋ깔끔한 실내,
사진 오른편 구석에
쉴새없이 피자를 굽는 화덕이 있다.메뉴판은 찍기 실패

맛있어 보이는 피자들과
상큼한 샐러드들
그리고 끝내줬던 파스타 등이 있다.카프레제 샐러드 (\14,500)드레싱이 매우 맛잇었다.엑스트라 마리게리따 (\21,000)일반 마리게리따 피자는
모짜렐라 치즈가 함께 올라가지만
이 아이는 100% 버팔로 치즈.
크기가 곱빼긴줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ판체타 파스타 (\21,000)

아니 무슨 파스타가 21000원!!!근데 돈이 아깝지 않았다.
버섯이 들어간 파스타였는데
환상적이었음.

파스타의 새로운 세계를 경험함.
집에서 파스타 한다고 깨작거렸는데
까불지 말아야지파스타 맛에 반해 하나 더 시킨 피자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파스타에 반했으면 사실
파스타를 시켜야 하는데
왜 그랬지 우리...콰트로 스타지오네 (\23,000)
4가지 피자 맛을 볼 수 있음.

근데 여기도 버섯이 올라간 피자가 있었다.
그 아이가 정말 무지막지하게 맛있었다.

버섯이,
버섯이 예술이었던 강남역 도치피자.

여보 여기야, 여기가자!!!!!<어릴적 살다시피 오가던
강남역인데 오랜만에 가니
미세먼지 최악의 날씨 속에서도
연말느낌 물씬나도록 사람이 많더라고요

카카오 프렌즈샵도 가고 자라(ZARA)
세일기간이라  쇼핑도하고...

점심에 찾아간 곳이 도치피자에요화덕피자로 유명하다고 하더라고요
엄청 느끼한 것을 먹고싶다던 친구가
찾았다는데..  느끼하진 않고 맛있더라고요

예약을하려니 점심예약이 꽉찼다해서
좀 이른시간 11시 40분쯤 갔는데
12시넘으니 바로 만석이..

콰트로스타지오네  23.0감베리크레마 16.5이름이 기억나지만 오일파스타가
땡기는요즘 맛나게 먹은
새우와 루꼴라가 들어간 오일파스타갠적으론 먼가 짜다는 느낌이 있었는데
저 감베리크레마가 따뜻함이 식어가니
짜게 느껴지지않았나 싶습니다

그리고 피자는 화덕피자라 담백하니
도우도 쫄깃하고 맛있었고

젤 맛났던 건 파스타 였네요강남역의 많은곳 중 맛집찾기가 쉽지않은데
친구끼리 연인끼리 가기 괜찮은 곳입니다#도치피자강남점  #강남유명화덕피자
#화덕피자도치피자 #강남역맛집
#강남역파스타 #강남역데이트
#강남역소개팅지난번 논현동 도쉐프에서 나폴리 화덕피자를 너무 맛있게 먹어서 피자덕후인 남편 데리고 강남역 터줏대감으로도 유명한 도치 피자를 다녀왔습니다 :)
특히 피제리아 다 알리, 비식스, 뜨샵 등과 함께 전국 10대 화덕피자로 유명한 만큼 건물에서부터 그 포스가 장난아니더라고요 ㅎㅎ 강남역 11번 출구로 나와서 옛날 뚜레주르 건물에서 우회전해서 쭉 올라오다가 좌회전하시면이 건물을 보실 수 있답니다 :) 강남 거리의 시끄러움과 어울리지 않는 이 단정함..ㅋㅋ
독특한 빈티지 감성의 인테리어로 데이트코스, 소개팅 장소로도 유명하다는 피드백이 많았는데, 딱 그러게 생겼더라고요. 뭔가 강남보다는 덕수궁 돌담길에 있을만한 느낌?강남이라 그런지 주차 문제가 생기지 않도록 가게 앞에 2대 주차 가능합니다 ㅎㅎ 입구에 들어가자 마자 이렇게 화덕이 존재감을 강하게 보여주고 계시다는 +_+ 매일 배송받아 매일 소진한다는 야채들도 한가득 쌓여있더라고요.ㅎㅎ 뭔가 논현동 도쉐프와비슷한 느낌이 들어서 살짜꿍 여쭤보니 두분이 형제관계라고 ㅎㅎ
그래도 도치피자 강남점이 더 오래된 곳이라고 하시더라고욯ㅎ 여기가 더 원조!!메뉴를 골라볼까요? :) 지난번에 도쉐프때 너무 샐러드와 피자를 비슷한 걸 골라서 아쉬웠떤 지라 이번에는 메뉴를 좀 더 고민해서 골라보기로!! 여기도 이렇게 사진으로 메뉴가 다 나와있어서 고르기 좋았어요!

일단 지난번에 먹어보지 못했던 이곳의 자랑! 강남에 유행시킨 원조격의 감베리크레마(16,500) 는 무조건 찜!! 하고, 버섯 안좋아하는 남편을 위해 무난한 시저샐러드 (16,500) / 4가지 치즈를 맛볼 수 있는 콰트로스타지오네를 시키려고 했으나 감베리 크레마가 생각보다 느끼할 것 같아서 마르게리따(18,000)를 주문했습니다 생과일 100% 주스라고 해서 주스종류를 먹어볼까 했는데 여긴 에이드밖에 없더라고요 ㅠㅠ 
그래서 레몬에이드(7,000)와 콜라(4,000) 주문 완료~!주문하고 나니 화덕에서 바빠지시는 손길 ㅎㅎ피자가 만들어지는 과정을 바로 옆에서 볼 수 있어서 좋더라고요 ㅎㅎ 뚝딱뚝딱 만들어내시는 것도 신기하다는~그사이에 음료가 준비되고,

제가 한 2시 넘어서 가서인지 음식 진짜 빨리 나왔어요 ㅎㅎ시저샐러드 등장~!시저샐러드 하면 부페에서 먹던 마요네즈 소스 기반의 치킨이 씹히는 걸 생각했는데 훨씬 고급스러운 맛! 특히 야채가 매일 받아서 매일 소진한다는 말이 느껴질만큼 엄청 아삭아삭해서 식감이 좋았어요! 아까 열심히 만드시던 그 마르게리따 피자가 등장~!!기본 베이스가 토마토이다보니 이전처럼 쭉 늘어나는 사진을 찍기는 어려웠다는 ㅎㅎ지난번에 나폴리 화덕피자를 처음 먹어보니 진짜 빵이 맛있는 만큼 도우는 심플한게 좋겠다 싶더라고요. 그래야 재료 본연의 맛을 각각 느낄 수 있는데, 그런 면에서 마르게리따는 매우 현명한 선택이었구나 싶었답니다 :) 대신 토마토 소스와 치즈가 섞여서 흐르는 바람에 덜어낸 자리가 예쁘지는 않다는...ㅋㅋ 

도우야 뭐 지난번에 먹으면서 이미 인정했던 부분이어서 오빠에게도 이거 맛있지? 빵 끝까지 엄청 쫄깃하며 맛있다고 홍보했다는 ㅎㅎㅎ 앗, 지난번에 못 먹어서 넘 아쉬웠던 감베리크레마가 등장했습니다 +_+/// 다양한 모양의 파스타면과 크림소스가 잘 섞여서 그 위에 치즈를 고이 덮고 화덕에 한번 들어갔다 나온듯? 딱 한입 먹자마자 이건 여자가 좋아할 수 밖에 없는 맛이라며 ㅎㅎㅎㅎ안에 다양한 식감의 파스타 면들이 숨어있습니다 ㅎㅎ 잉렇게 탱글탱글한 새우는 기본이고요~ 제가 좋아하는 버섯도 있고 느끼한 치즈도 한가득~ 
이런 메뉴를 어떻게 처음 개발하셨는지, 넘나 궁금해진다는 :) 진짜 취향저격 당했어욯ㅎ지난번에도 넘 맛있었는데 메뉴가 좀 비슷한게 많아서 아쉬웠는데 이번 메뉴는 하나같이 다 성공적!! 

샐러드는 샐러드대로, 파스타는 파스타대로, 피자는 피자대로 각각의 역할을 충분히 해서 너무 맛있으면서도 분위기까지 좋았던 남편과 너무 즐거운 데이트가 되었답니다 :)고풍스런 건물분위기의 피자집이 강남역 근처에 있어요.도치피자인데요,
피자의 치즈가 길게 쭉쭉 늘어납니다.메뉴판도 고풍스러워요.
마법사의 책 같아요.4가지 맛의 피자와 샐러드를 주문했어요.피자가 피자핫이나 미스타피자 등의 프랜차이즈점 피자보다 완전 더 맛있게 먹었어요.이 샐러드는 솔직히 건강에는 좋겠다 싶고요.
맛은 별로 였어요.
달콤한 맛이 없어서 그런 건데요, 몸에는 좋겠죠~먼치킨처럼 감질나게 껴있는 6월의 공휴일들.
주마다 하루씩 쉬어보니
내가 얼마나 주4형 로동자인지 다시금 깨닫게된다.주4일 근무제가 향후 10년 내로
조선땅에 정착되길 바라며 나폴리 피자를 먹으러 왔다.
부침심한 강남역에서 대감마님처럼 자릴 지키고있는 도치피자.강남역 도치피자 메뉴,가격 (2018.06기준)

오늘은 기분도 좋고 평화로운 날이니까 
특별히 이 백과사전 같은 메뉴판도 장인정신으로 하나씩 .
사진을 클릭하시면 더더 자세히 보실 수 있으요미기분좋게 낮맥 한잔 쨘 해볼까 했더니 
여긴 논알콜 주류만 판매한다고-
그렇다면 건강하게 에이드로 쨘쨘 
오렌지가 알알이 씹혀서 더욱 상큼하게 잘무따 네가지 맛을 모두 맛볼 수 있는
욕심쟁이 우후훗들이 좋아할 콰트로 스타지오네.
피자가 상당히 빨리 서브되서 원래 이렇게 빠르냐고 물어보니
나폴리식피자 매뉴얼을 그대로 따라서 빠르다고 한다. 
왜인지는 몰라도 식욕을 돋우는 말씀이셨다확실히 발효도우를 쓰는 나폴리피자는
로마식보다 부드럽고 잘 넘어간다.
치즈와 함께 씹히는 도우의 쫄깃함도 좋고-
썬드라이토마토가 올라간 피자가 나에겐 베스트 !요새 매콤한 음식이 당기는 자를 위한 홍합나티보.
잘 볶은 토마토소스의 향과 함께 매콤함이 훅 치고 올라온다.보리알이 들어있어 동양적인 느낌도 있다. 
매콤한 홍합찜 호호 불어먹는 느낌.
오구오구 내시키 마이무라~파스타도 역시 매콤한 오일파스타로 주문했다.
꽃게, 새우, 조개가 파스타면만큼 들어있는 푸짐한 파스타.
홍합나티보가 워낙 매콤해 파스타가 활개를 못폈지만
담백하니 베이직해서 잘 먹었다.

항상 느끼는 거지만
잘 되고, 롱런하는 식당들은 트집잡을 구석이없다. 
베이직하고 깔끔한 맛을 구현하는 도치피자.
잘 먹고 가요오도치피자 강남점 

서울 강남구 강남대로98길 27
(역삼동 620-17 1층)
02-556-8001
11:30 - 22:00 명절당일휴무안녕하세요 ~~ 뷰티선수 입니다

오늘 소개해드릴 곳은 ~
화덕피자로 유명한 곳이지용
도치피자 강남점에 다녀왔습니다~~

원래는 건대? 뚝섬에 있는 곳이 본점으로 알고있어요

처음가보는 길이라 지도 보고갔는데
강남 메인거리에서 한 5분정도 걸어가셔야 해용

첨딱 도착했는데 생각보다 입구가 높고 좋아보였어용주차공간도 있나바용
전 차를 안가져가서 패스..내부도 천장이 높고 통유리로 되어있어서
식사하기에 답답한 느낌이 들지 않아서 좋았어용
글고 좌석이 뒤쪽으로도 엄청 많고 넓었어요......파스타는 기본 판체타(까르보나라 느낌의 파스타) 와
다들 샐러드 한접시씩 드시고 계시길래
샐러드가 유명한가 싶어서.....ㅋㅋㅋㅋ
밑에 포르마지&애플샐러드와 감베리에 풍기샐러드 중 고민하다가
새우가 먹고싶어서 풍기샐러드로 주문했어욤샐러드 비주얼이....
메뉴판대로만 나와다오 싶었는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ?!!!!!
샐러드가 대접에 엄청 푸짐하게 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른데는 풀만 올려주고 만몇천원 받자나요....
풀도 많고 버섯이...버섯이 아주
버섯 좋아하시는분들 시켜보세요 ㅋㅋㅋㅋ원없이 드실거에요//새우도 칵테일새우가 아닌 큰새우가 들어가있어욤
풀도 신선해요 .....
샐러드 풀을 매일 새로운걸 가져다가 쓰신대요다음 피자가 나왔어요
이건 이름을 까먹은 피자에요
근데 느끼한파스타를 시켰으니
매콤한 고츄표시가 되어있는 피자를 시켜봤어요도치피자 후기보면 맛없다 탓다 별로다 하는 후기가 한두개씩 보여가지구
걱정했는데 맛있는데요 .. . ?
도우가 쭬깃쭬깃하구 화덕피자에 이케 치즈 많은거 첨봤어유..화덕피자답게 따뜻하게 오래 먹으라고 초도 나와요
원래 빵끝 잘안먹는데 다먹었어요 쫄깃햐...가게 가운데에 화덕이 있는데
인테리언줄알았는데
진짜 저기서 구우시더라구여 신기했어요 신기해서 찍었어요...
어쩐지 피자에서 불맛이 가득하더라..나폴리 피자란....
겉면은 조금 탄듯 바삭하지만
안쪽은 쫄깃한 식감 인정....이건 위에 메뉴판에 있는 파스타에욤
일반 크림소스에 베이컨 맛이 마니 나요소스 넉넉해서 조아요분위기도 좋고 맛도 좋아요
가격도 강남에 음식맛도 훌륭한데 이정도면 적당?저렴하지 않나요?
재방문의사 있어요 !


가게 문여는 시간 문닫는시간....
참고하셔요강남역 데이트하기 좋은 곳,도치피자오늘은 강남역 파스타로
유명한 맛집 후기를 들고 왔어요!
이 근처로 놀러 자주 가는 분이라면,
다들 알만한 곳인데요 *_*쉑쉑버거, 토끼정, 마키노차야,
더블린테라스와 함께 강남역 5대 맛집 중
하나인 도치피자 강남점입니다.평일 저녁, 그것도 사람이 제일 없을 것같은
수요일에 방문해는데  자리가 꽉 찼어요.
그야말로 인기절정! 다 먹고 나갈 때엔
웨이팅까지 있었다는 사실!!
정말 강남역 파스타&피자로 유명한 곳입니다 *_*여기가 파스타도 맛있지만 피자도 진짜 맛있어요.
10년 전쯤 국내에서 화덕피자가 최초로 시작됐을 때,
화덕피자를 유행시킨 곳이거든요. 그야말로 화덕피자의 원조!
피자와 파스타 먼저 골라주고 시작합니다.메뉴가 워낙 다양하게 다 찍어오지는 못했고요.
저희가 주문한 메뉴들 위주로 찍었습니다.
피자1, 파스타1, 리조또1, 오렌지에이드 2잔과 을 주문했어요.
음료 마시는 걸 좋아해서 마시는 건
1인 1잔으로 해주는 센스!생과일 100%로 상콤한 비주얼을 자랑하는
에이드는 강남역 도치피자의 자랑 중 하나~
지금 사진 보고 있는데도 한 잔 하고 싶어요!반짝반짝, 별모양으로
비주얼 끝판왕 스타피자입니다.
신선한 야채와 치즈가 가득 들어 있는데요.
야채는 당일 받아 당일 소진하기 때문에 정말 신선하답니다.
그래서 저는 여기 올 때마다 샐러드 혹은
샐러드가 들어간 피자를 먹어요~불을 피워주기 때문에 먹는 내내 따뜻하게 먹을 수 있어요.
발효과정이 어려워 숙련된 전문가만 만들 수 있다는
나폴리식 화덕피자가 나오는 곳이니 추천합니다~빠르게 다음 메뉴 등장!
오동통한 새우가 잔뜩 들어간 오르조 리조또입니다.
버섯의 식감도 좋아요, 역시 신선한 건 달라도 다릅니다!
소스는 크림 베이스이지만 느끼하지 않고 고소해요.이어서 베이컨과 바질, 치즈가 올라간 파스타에요.
여기가 감베리크레마 파스타를 유행시킨 원조집이라
감베리크레마 파스타를 주문할까 고민하다가
결국 크림으로 골랐는데요. 다음에는 한 번
감베리크레마 파스타로 주문해보려구요,면발도 쫄깃하고 소스도 굉장히 맛있더라구요.
방울토마토와 야채까지 곁들여 먹으면 최고의 조합!
에이드부터 피자, 파스타, 리조또까지 만족 ♥
정말 잘 먹고 왔습니다 *_*ㅋ


전국 10대 화덕피자 가게이기도 하고,
빈티지한 감성으로 강남역 데이트하기도 좋은 곳이니
남자친구 혹은 여자친구와 방문해보세요~ : )