역삼동 돝고기506 몇줄평

806과 506 꼭 둘다 드셔보세요
506은 타지점 숙성삼겹살과 비슷한 수준인데,
806은 정말 부드러웠습니다 단연 최고!!
풍미와 부드러움이 소고기 못지않았어요

고기도 전부 다 구워주고 반찬도 맛있었던 돝고기
깔끔한 분위기에서 삼겹살 먹고 싶을 때 추천해요역삼동 돝고기506 다녀왔습니다
발렛주차 가능하고 일요일은 휴무에요입구의 금돼지에 동전이 잔뜩-
로또맞게 해주세요 돼지님평일 5시에 방문하니 3테이블 정도 차있었어요
주변에 회사가 많다보니 6시 30분부터
웨이팅이 생기기 시작하더라고요 참고하세요

2층은 예약없이 갈 수 있고
3층은 룸으로 되어 있는데
룸 차지가 5만원이라고 해요

프라이빗하게 식사하시고 싶은 분들은
일주일 전에 룸으로 예약하시면
더 조용하게 드실 수 있을 것 같아요돝고기506은 숙성돼지고기 전문점이에요
국내산 돼지삼겹살과 이베리코 목살이 메인입니다메뉴 앞에 506이니 806은 시간이구요
영어는 에이징 방법이에요

A506은 액티브에이징을 506시간
D806은 드라이에이징을 806시간
I506은 아이스에이징(추정)을 506시간

요렇게 보시면 되요
목살은 에이징법을 못물어봤는데 아이스에이징으로 추측됩니다
다음에 가면 물어봐야겠어요돝고기506 와인리스트입니다삼겹살집치고  와인이 엄청 많네요
돼지고기와 어울리는 드라이한 놈들로
준비되어 있어요.
칠레 와인인 폴쿠라 쉬라2로 주문했습니다밑반찬은 다른 집들과 크게 달라보이지 않는데요
이집은 파채와 김치가 특히 맛있었어요

저는 사실 김치를 잘 안 먹는 편인데
돝고기506 김치는 적당히 매콤하고
감칠맛 느껴져 계속 들어가더라고요 ㅎㅎ

 어리굴젓과 갈치속젓을 섞은 양념장이고요스시집처럼 단아한 느낌의 네모접시에
와사비와 소금이 담겨 나와요

개인적으로 와사비는 향이 좀 약하고
알싸한 느낌도 약했지만
여기는 그냥 고기만 먹어도 맛있어서ㅎㅎ
저는 소금을 주로 찍먹했습니당팬시한 앞치마.. 기름이 많이 튀니
가볍게 착용하고 고기먹을 준비를 해줍니다초벌되어 나온 506과 806입니다

왼쪽이 506이고 오른쪽이 806인데요
806은 테이블당 1인분만 주문할 수 있기 때문에
각각 1인분씩 주문했어요처음부터 끝까지 다 구워주는 시스템

가격이 저렴한 건 아니지만
질 조은 고기를 숙성한데다가 다 구워주기 때문에
납득할만한 가격이네요주문한 와인도 준비됩니다

원래도 쉬라즈를 좋아하기는 하는데
폴쿠라 쉬라는 정말 삼겹살이랑 딱이었어요
드라이 드라이함과 기름짐의 절묘함이란!806과 506을 구분해서 구워주십니다
대파 마늘도 곱게 익어가구요
사진은 드라이에이징 806506과 806 순서대로 시식했어요
506 먹을 때는 그냥 음 풍미가 좋군
정도였다면..806은 와 이렇게 부드럽나!! 였어요

소고기의 마블링과는 또다른 돼지기름의 부드러움
하지만 소고기에 절대 지지않는 매력적인 식감과
육즙... 풍미 모든 것이 다 좋았어요

#밥블레스유맛집 #밥블레스유삼겹살와인을 주문해서인지 그린올리브도 내주시고요
원래 콘반찬 귀신인데 여기는 굉장히 시큼해서
제 취향은 아니었네요 ㅎㅎ좌측 506 우측 806

다른 두 종류를 먹어서 더 비교가 된건지
지방층이 더 두꺼워서 였는지 모르겠지만
정말 부드러웠던 806...개인적으로는 젓갈믹스보다
새콤짭조름한 파채와 더 잘 어울렸어요

이집은 파채가 참 맛있네요 ㅎㅎ
매콤고소한 스타일보다 오만배 낫습니다사이드로 주문한 계란찜
가쓰오부시, 알새우, 대게살을 올려
오꼬노미야끼 소스로 마무리했네요일반 고깃집의 계란찜과 달리 푸딩이나
일식집의 차완무시에 가까운 식감이에요

같이간 일행은 퐁글퐁글하게 부푼 스타일의
옛날 계란찜이 좋다며 자기 스타일이 아니라네요
덕분에 제가 전부 맛있게 잘 먹었어요 훟훟

#밥블레스유고깃집 #밥블레스유삼겹살추가로 주문한 목살
요놈은 스페인산 이베리코입니다역시 처음부터 끝까지 구워 준비해주세요

삼겹살보다는 훨씬 기름기가 적어
담백한데 굽기스킬+숙성 때문인지
일반 목살보다 훨씬 부드러웠어요아무래도 숙성을 하면 육질이 부들부들해지는게
가장 큰 장점이 아닌가 싶어요
플러스 풍미도 좋아지고요반찬 중 가장 맛있었던 가지는 두번 리필-
아삭하게 데쳐낸뒤 소금으로 깔끔하게
무쳐낸 듯한 가지무침

요건 좀 배워가고 싶었어요 ㅎㅎ더운 여름 화로 앞의 열기를 잠시 식히기 위해
하이네켄 생맥주도 한 잔 추가 주문했습니다

역시 라거는 헤비한 고기와 잘 어울려요 훟훟그리고 고기를 다먹고 주변에서 일제히 주문하던
대망의 크림볶음밥!!

다 익혀나와서 토치 불쇼로 마무리 해줍니다불에 그을려져 불맛까지 더해진 크림볶음밥

첫 맛은 좀 과하다 싶을 정도로 달았는데
또 인간의 단맛의 노예인지라 계속 먹게 되네요
중독적인 단맛의 볶음밥입니다

약간 초딩입맛인 분들은 진짜 좋아하실 것 같아요
크림소스인데도 많이 느끼하지 않다 싶었는데
청양고추가 잘게 다져져서 들어가 있더라고요식사를 다 마친 7시의 가게 안 모습..
웨이팅도 몇 팀 있더라구요 인기있네요 ㅎㅎ

이번 주에 이영자님 밥블레스유에 나온다는데
그렇게 되면 정말 웨이팅 장난 없을 것 같아요ㅠㅠ방송타고 조금 지나서 인기가 식으면
다시 한 번 고기 먹으러 와야겠어요
재방문 의사 있습니다! 역삼동 돝고기506!
특히 806은 꼭 주문해서 맛보세요 강추!역삼동 돝고기506
영업시간은 월-토 11:00-23:00
라스트오더가 21:30이랍니다요즘 즐겨보고있는 밥블레스유
이영자 맛집으로 유명한 역삼역 근처에 위치한 돝고기506 에 다녀왔다
엄마 생일기념으로 맛있는 거 먹으려고 검색하던중
오랜만에 고기 좀 꾸워 먹기로 결정!
브레이크타임 시간에 걸릴 것 같아서
5시 오픈하기전에 한 시간전에 미리와서 대기했는데
내 예상은 역시나 적중!우린 2등으로 도착하고 그뒤로 계속 줄이 세워졌다
원래 이런건지 아니면 방송나가고나서 인기가 더 많아진건지 , 그건 잘 모르겠지만 주말 방문시 대기안하려면
룸으로 미리 예약을 하던지 일찍와서 줄서던지 해야  웨이팅없이 먹을 수 있을 것 같다
줄이 없을경우 선착순으로 일단 줄을 서면되고
줄이 길어지면 직원이 대기명단을 가지고 나온다
그때 인원수랑 이름 기재하면 된다
전원도착한 고객분들만 입장가능!
자리맡기 불가!
기다리는 고객들한테 항의가 심해서 안된다고한다


돝고기506 영업시간
평일 11:30 - 22:30
Break time 15:00 - 17:00
Last order 19:30돝고기506 가게앞에 놓인 황금돼지
근데 왜 동전이랑 돈이 놓여져 있는거지돝고기 506은 506시간 발효숙성과
51차례의 공정을 통해 완성되는
프리미엄 돼지고기 전문점이라고 한다

주메뉴
506 돼지고기 삼겹살
806 돼지고기 삼겹살
506 이베리코 목살룸은 3층이고 예약시 2만원 추가요금이 붙는다고 한다
홀은 넓은 편이고 테이블이 길게 놓여져있어
처음엔 에어컨 때문에 시원했지만 나중엔 다 고기를 구으니
가게안이 좀 더웠다 안쪽자리는 더 더울듯 하다
통유리라 밖이 훤히 다 보이고 분위기는 고깃집 같지않게 좋았다돝고기506 메뉴판

우리가 갔을땐 특수부위가 늑간살 밖에 없었다
이영자가 먹었던것처럼 항정살을 맛보고 싶었는데
항정살 같은 경우 한테이블에 1인분씩 밖에 판매를 안한다고 한다
아쉬운대로 특수부위 제외하고 주문했다
참고로 고기는 추가주문 불가!
처음 시킬때 한번에 시켜야된다!
806 삼겹살은 하루10인분만 판매! 한테이블당 1인분씩만 주문가능!


506삼겹살 2인분
806삼겹살 1인분
506 목살 2인분
크림볶음밥 + 김치찌개수저, 젓가락, 휴지는 테이블 옆에 배치되어있고
물은 이렇게 따로 하나씩 줘서 좋았다인원수에 맞춰 미리 셋팅된 테이블
5시부터 입장시작!
안내받은 자리로 바로 착석했다돝고기506 기본찬
고기와 함께 구워질 대파
가지무침, 파채, 마늘쫑, 김치, 나물
그외 채소와 기본소스돝고기는 21일, 총 506시간을 숙성하고 51번의 과정을 거쳐서  고객테이블에 올라간다고 한다
27년의 노하우를 가진 우가 R&D팀이 2년간의 연구개발을 통해 완성된
독창적이고 과학적인 숙성을 통한 최고의 돼지고기 숙성육
일반적인 숙성과는 다른 과학적 연구에 기반한 액티브에이징 리얼 숙성육을 느낄수 있다고 한다
[네이버 참고ㅋㅋ]
한쪽에선 열심히 초벌구이중하얀 옷 입어서 백퍼 흘릴테니까 앞치마 달라고 했다우리가 주문한 고기가 전부 다 나왔다
그렇다 양이 정말 적은편이다
우리는 고기를 많이 못먹는 편이라 적당했는데
아마 다른테이블에선 양에 놀랬을 것 같다
이게 총5인분이라니
고기 잘 못먹는 나도 놀랍긴하다저 조금한 한덩어리가 806 삼겹살인건가돝고기506의 장점은 직원이 고기를 다 구워준다는거
나는 고기를 잘 못굽기 때문에 직접 구워주는 고깃집을 선호하는 편이다
고기 잘 구워주는 사람이 동행한다면 뭐 상관없겠지만
아무래도 얘기하다보면 고기에 집중이 안되기때문에
이렇게 직접 다 구워주는게 짱짱이다506 삼겹살과 806 삼겹살을 비교했을때
밥블레스유에서 말했던 것처럼 806을 먹었을때
치즈맛이 느껴지거나 그런건 전혀 없었지만
확실히 506 보다는 더 맛있었고
506삼겹살 보다는 나는 이베리코 목살이 훨씬 더 맛있게 느껴졌다
참고로 나는 목살을 퍽퍽해서 별로 좋아하지 않는데 여긴 목살이 더 맛있었다
806삼겹살은 어차피 1인분밖에 주문하지 못하니 무조건 주문할것!
그래도 이왕 맛있는 숙성돼지고기 맛보러 간거니 806은 필수다양쪽에 506 삼겹살과 이베리코 목살을 분리해서 올려놔준다
내 손은 자꾸 목살쪽으로 간다돝고기506 의 두번째 장점은 바로 파구이!
파를 같이 구워서 고기랑 먹으면 개꿀맛 ♥
참고로 소금을 고기에 찍어먹는게 아니라
파를 소금에 찍어서 고기랑 같이 곁들어야 더 맛있다
파는 추가요금 받지 않으니 계속 먹고싶은만큼 달라고 하면된다갈치속젓과 생와사비를 올려서 먹어도 봤지만
나는 그냥 파구이 소금에 찍어서 같이 먹는게 제일 맛있었다
느끼함도 잡아주고 식감도 좋고!
고기보다는 해산물을 더 사랑하는 나인지라
큰감동을 받거나 하진 않았지만
오랜만에 맛있는 돼지고기를 먹은 것 같아서 만족스러웠다
육즙팡팡 풍미를 느낄 수 있는 돝고기506크림볶음밥 하나랑 김치찌개도 주문했다묵은지 김치찌개에 풀무원 두부가 송송 올려져있는
조금 더 칼칼했으면 좋았을텐데 아쉬움이 좀 남았던 김치찌개
엄마는 맛있게 잘 드셨다
크림볶음밥을 주문하려면 김치찌개는 세트로 꼭 같이 주문하는게 좋을 것 같다
느끼할때쯤에 김치찌개 한번 떠먹으면 찰떡궁합 ♥밥블레스유 보면서 꼭 먹어보고 싶었던 크림볶음밥
토치로 살짝 위에만 치즈를 녹여 부드러웠다
불고기 크림 볶음밥 같았던#밥블레스유맛집 #이영자맛집 #밥블레스유고깃집 #돝고기506 #숙성삼겹살맛집 #역삼역맛집 #역삼삼겹살맛집 #밥블레스유이영자맛집 #삼겹살맛집엄마 생일이라 안가본 곳 , 좀 특별한 곳에서 한끼식사 하고 싶었는데
엄마랑 즐겨보던 밥블레스유 이영자맛집 돝고기506 가서
맛있는 숙성 돼지고기 삼겹살이랑 목살도 맛보고 좋았다
눈이 튀어날올정도로 깜놀할만한 특별한 맛은 아니지만
난 맛있게 잘 먹고 왔다이영자 맛집 : 밥블레스유 돝고기506 숙성돼지고기 삼겹살 맛보다요새는 이영자 전성시대다.
전지적 참견 시점으로 시작해서
밥블레스유와 랜선라이프까지

물론 그전에도 내가 월요일마다 즐겨보던 "안녕하세요"라던가
이것저것 많은 프로에서 인기를 끌던 이영자라지만

어찌되었든 최근에 사람들이 가장 믿고 찾아보니
영자로드? 이영자 먹방이라고 할 수 있다.

물론,, 나 역시 열심히 찾아 먹고 돌아다닌다 ㅋㅋㅋ

올리브 TV에서 하는 밥블레스유
전국에서 배달된 '애매하고 사소한 생활 밀착형 고민'들을
언니들만의 방식으로 함께 공감하고
'맞춤형 음식'으로 위로해주는
신개념 푸드테라Pick '먹부림+고민풀이' 쇼다.

0화인지 1화인지에서 갖가지 디저트가 나왔는데
이번에 대구 가서 이영자가 스푼으로 떠 먹은 그 꿀떡 역시 사먹고 포스팅 하였고

3화에 마포 김치찌개집은...
사실 밥블레스유 키워드를 안 넣었을 뿐이지,,
당시 맛있는 녀석들 제육대회에서
포장해 먹은 공덕 굴다리찌개 ㅋㅋㅋ
수요미식회 김치찌개에 나온 그 집을
밥블레스유 3화 방송 나오기 일주일 정도 전에 포스팅 했었다.

4, 5화는 옥탑방에서 이것저것 만들어 먹으며 놀았고
이번 7월 26일 목요일에 방영하는 6화

예고편 보면 다 같이 매우 들떠서 이동을 하는데
뒤에서 뭐 먹으러 가요~~~??
누가 질문을 하더군
고기 먹으러 가요!!!
고기 먹으러 가서 텐션 올랐거든요~

영자 언니 코스로 고기 먹으러 가즈아~! 라고 나왔다.

어디인지 살펴보았더니
바로 역삼역 맛집, 역삼동 고기집 돝고기506

역시나 방송 전에 먼저 먹고 와보았다.바로 근처에 지난번 전지적참견시점 기사식당, 이영자 북어찜집이 있다.
걸어서 1분 거리? ㅋㅋㅋ
이 동네가 이영자 코스라고 해도 되겠다

뭐,, 이촌동 근방이 훨씬 더 출몰확률 높겠지만 말야.

뭐 그 근처이니 역삼역 2번 출구로 나오면 되고
혹은 역삼역 3번 출구로 나오는 것도 괜찮다.

1층은 주차장이니 차를 가져와도 괜찮...을까 모르겠다.
차가 가득가득 하더군 ㅋㅋㅋ돝고기의 "돝"이 무슨 뜻인지 모르겠다.
하지만 그 뒤의 숫자 506은 숙성 시간이라고 하더라.

돼지고기의 깊은 맛을 살리기 위한 30년의 숙성 기술과 2년 간의 연구

506시간 이상, 그리고 51가지 공정을 통한 '발효' 숙성과
숙성된 돼지고기 맛에 뒤지지 않는 강원도 참숯의 불맛을 통해 완성된
최상의 프리미엄 돼지고기의 진정한 맛과 향초상권 보호를 위해 열심히 모자이크 처리하고
선명도 낮춰 흐릿하게 만든 뒤 흑백으로 전환시켰다.

뭐 사람들이 엄청 많았다.
한쪽 주방에서 고기를 초벌하는 것이 보이고
또 한쪽에는 숙성고가 놓여 있더라.

506시간 숙성,, 506 / 24를 해보면 약 21, 3주 숙성이라 할 수 있다.뭐 일주일 한 것은 숙성했다는 말을 하지도 않고
보통 최소 2주 이상 한 것부터
우리 숙성 했어요~~ 그런 말을 한다.
대부분이 웻에이징이고 가끔 드라이에이징을 섞어서 하는 경우가 있다.

그러니 솔직히 506은 대부분의 프리미엄 고깃집들과
딱히 차이를 느끼기 힘들다.

다만 806, 806시간이면 약 33일, 한달이 넘어가는 시간에
드라이에이징을 섞었다.

물론 내가 좋아하는 상암동 드라이에이징 삼겹살
건조 숙성 시간돼지와 검은도마의 경우
수요미식회에도 나온 서동한우의 그 기술로
평균 45일의 장시간 드라이에이징 한다.

4주까지는,, 지나가면서 어케 본 것 같아도
한 달이 넘어가는 것은 시간돼지 이후에 처음 보는 것 같다.

이영자 고기 코스 요리라고 하니
아마도 모든 메뉴를 다 먹었을 것이다.

일단 예고편에 나온 동영상 보면
삼겹살과 항정살이 보였다.

506시간 숙성돼지고기 삼겹살 150g 15000원과
806시간 숙성돼지고기 삼겹살 150g 17000원

그리고 가격과 무게를 모르겠는 추천 특수부위
아마도 무게는 150g일 것이고
항정살과 늑간살이 있다는 데
항정살을 예고편에서 보았으므로 주문

나중 총 결제 금액이 51000원이었던 것을 보면
19000원이다.

솔직히,,, 다들 너무 많이 비싸다.
아무리 강남권이라 해도,, 비싸다는 생각을 버리기 힘들다.검은색 앞 접시와 유기 삘이 나는 접시들..
비주얼 만으로는 최고급이다.
다만,,, 말했듯 "삘"이다. 유기가 아니다..뭐 다양한 기본찬들
하나씩 사진 찍어 보았으니가지가 무르지 않은 것은 좋더라.
다만 너무 달았지아마도 갈치속젓?
분명 갈치속젓의 쿰쿰한 맛과 향이 있는데
식감이라던가 맛이 좀 다르다.
아마 갈치속젓을 베이스로 무언가 섞은 느낌인데
뭐가 들어갔는지까지는 모르겠다.구워 먹을 파와 마늘도 나왔다.특수부위를 제외하고는
초벌이 되어서 나온다.
특수부위는 직접 구워 먹어야 한다고 하더라.
가장 비싸면서...;;; ㅋㅋㅋㅋ사진에 자르고 있는 우측의 고기가 506이고
왼쪽의 고기가 806이다.
맛 비교를 위해 구분 잘 해 달라고 요청드렸다.고기를 자르기 전에 먼저 파를 올려두셨다.
그리고 자른 고기를 불판에 올리고 배열한 뒤
위 사진은 처음 올렸던 파를 뒤집는 사진

삼겹살은 가게에서 직접 구워주셨다.
아마 다른 항정상, 특수부위를 제외한 다른 부위는
먹기 좋게 구워주는 것 같다.

직원분들 친절도, 서비스는 나쁘지 않았다.우선 먼저 익은 506부터 파, 마늘과 함께 한쪽 통에 담아주고먼저 한 입 먹어주었다.
고기야 항상 맛있다.

사람마다 다르긴 하겠지만
내 지론은, "고기는 맛있다"이다.
맛 없는 고기는 없다.
덜 맛있는 고기가 있을 뿐 ㅋㅋ

그나마 물에 빠진 고기가 텁텁할 수는 있으나
구워 먹는 고기가,,
태우지 않는 이상 맛없기 정말 힘들다.다만 이제 어떻게 맛있는 가, 그것이 문제다.
얼마나 맛있는가,
다 같은 고기 중에 어떠한 차이가 있는지인데

일단 바로 둘, 506과 806을 비교하자면
당연코 806이 더 맛있다
물론,, 여기서 맛있다는 것은 개인 취향이다.

좀 더 탱글탱글 하면서 육즙도 많고
부드러우면서 사각 거리는 식감도 남아있다.

하지만!!

한 달이 넘은 숙성이라도
대부분이 웻에이징인 것 같고
그래서인지 블루치즈 꼬릿한 육향은 찾아볼 수 없다.

제대로 드라이에이징 시켰다면
지방이 살결 사이사이로 다 녹아 들어가서
담백해졌을 텐데

가장 문제가 느끼하다.

육즙이 많다고 했지만 기름기를 더 많이 느꼈다.뭐 어딜가도 마찬가지지만
소금만 살짝 찍어 먹던가
와사비를 올려 먹으면 맛있다.

소고기는 부위 별로 와사비에 대한 궁합이 좀 나뉘는데
돼지고기는 대부분의 부위가 와사비랑 잘 어울린다.

앞 접시에 올라온 소금은 입자가 굵어서
잘못 찍으면 짠 맛이 강해져 버린다.
그러니 갈치속젓 살짝만 올려서 간을 맞춰주고

파채를 올려서 먹거나쌈채소가 상추 말고도 2종류가 더 있다.
저게 케일인가?
내가 잡식성이라지만
육식을 더 좋아하기 때문에
야채에는 별 관심이 없어;;;항정살은 직접 구워 먹으면 된다.잘 구워진 항정살 그냥 먹어도 되고
소금, 와사비, 젓갈,, 다양하게 먹으면 된다.그리고 남겨두었던 삼겹살
둘을 적당히 잘라서
한입에 몽땅 넣어 버리자.

혹시나 목살도 주문했고,
특수부위 늑간살도 주문했다면
모든 고기를 입 안에 한 번에 넣어보자.

돼지 한 마리가 입 안에서 춤을 춘다? ㅋㅋㅋㅋ
고기를 먹다보면
없던 악상도 떠올라 교향곡을 부르고 춤을 추는.. 밥블레스유 예고편 ㅋ

물론 이건 과장된 표현이다.2차 갈 계획이 있었기 때문에
다른 사이드, 식사류 주문은 하지 않고 여기서 클리어.

두 종류의 다른 숙성 정도를 가진 삼겹살과
목살, 소고기 육회와
무엇이 나올지 가격도 무게도 알 수 없는 특수부위
(우리가 먹었을 때는 항정살과 늑간살)

코스로 즐기는 이영자 고기집 돝고기인데

프리미엄 돼지고기를 먹고 싶을 때
숙성 잘 된 돼지고기를 먹고 싶을 때
돼지고기를 부위별로 코스로 먹고 싶을 때
아니면 비싸도 더 맛난 것을 먹고 싶을 때

각각 개인적으로 더 괜찮다고 생각되는 집이 있어서인지
딱히 감흥이 있지는 않았다.

굳이 장점을 찾자면,, 넓은 자리? 회식하기 좋은 분위기.
응, 법카 가지고 역삼역 회식장소로 추천하는 역삼역 고기집, 역삼역 맛집이다.본 포스팅의 사진과 게시글은 세콰노가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 세콰노에게 있으며 무단사용을 불허합니다
본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다[역삼/맛집] 영자's pick 숙성 돼지고기 맛집 '돝고기506'신뢰도 100000% 영자온니가 픽한 맛집
역삼동 '돝고기 506'에 드디어 가보게 되었습니당 ㅎㅎ
회사 바로 앞이라 가고싶다고 벼르고 있었는데
드디어 가보게 되었습니당이길을 지나다니면서
삼겹살집인데 건물 디자인이 되게 멋지다라고
생각하고 있었는데 완전 맛집이었어요 ㅎㅎ곤비가 먼저가서 기다리고 있었어용 ㅎㅎ올라가는 길에 돼지가 한마리 있었는데
돼지에 사람들이 이렇게 돈을 놔뒀더라고요?
누가 가져가면 어떠카지...?예약은 불가능하고
룸으로만 예약 가능한데 룸차지가 50,000원이래요 ㅎㅎ
너무 비싸서 예약은 못하겠네여 ㅎㅎ
50,000원이 또 디파짓이 아니고 Room비가 오만원이라 충격쓰~!돝고기는 테크놀로쥐스!
이렇게 대기를 할 수 있어요ㅎㅎ
번호를 입력하면 카톡으로 몇번째 대기인지 알수있어요이렇게 확인할수있답니다메뉴판입니당 ㅎㅎ
삼겹살집치고는 가격이 있지만
가격이 비싼만큼 진짜 맛있어요 ㅎㅎ
806시간 숙성돼지고기는 이미 품절..
저희는 4명이서 갔지만
삼겹살 3인분, 목살 3인분을 주문했습니당술은 뭐 이런게 있지만
저희는 쐬주로 갑니당 ㅎㅎ여기서 요렇게요렇게 숙성하고 있나봐요 ㅎㅎ주방에서 초벌구이를 한번해서 가져다주세용테이블이 그리 많지는 않지만
이미 만석~!!
하지만 운좋게 저희는 창가자리로 배정받았어요 ㅎㅎ
조금 시끄럽기는 하지만
그래도 맛있는걸 먹을생각에 설레요 헤헷세팅세팅ㅎㅎ
찍어먹을수있게 쌈장과 어리굴젓이 준비되어 있답니다 ㅎ밑반찬도 무지 맛있어서
계속 리필해달라고 했어요 ㅎㅎㅎ와사비와 소금으로 세팅된 앞접시 ㅎㅎ
처음 고기를 구우면 한점은 반드시
와사비와 소금만 찍어서 먹어보라고 직원분께서
권유해주신답니다 ㅎㅎ
고기의 육즙을 느껴보라고..초벌구이가 된 고기가 등장했습니당 ㅎㅎ비주얼 보이세용...?ㅠㅠ
눈물나는 비주얼이네요 ㅎㅎ
고기를 두툼하게 잘라서 구워주셔서
진짜 깊은 돼지의 맛을 느낄수있어요 ㅎㅎ총 6인분을 시켰지만 생각보다 양이적어서
놀래긴 했찌만 고기가 두툼해서 배는 불렀어요 ㅎㅎ
여러분들 꼭 넉넉하게 시키세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ휴 정말 최고예요 ㅎㅎ과연 영자언니의 픽다운 면모를 뽐내네요 ㅎㅎ첫구이는 와사비와 소금으로~!
진짜 맛있어서 감동..
제 인생 삼겹살집으로 인정했어요 ㅎㅎ삼겹살을 다 먹고나서
계란찜(7,000원)을 시켰어요 ㅎㅎ
계란찜도 꽤 비싼 가격이지만
너무 맛있어서 돈이 아깝지가 않아요...해산물도 무지 풍부하게 들어있어요..대망의 하이라이트 크림볶음밥(7,000원)
얼마나 맛있을까했는데 진짜 소름끼치게 맛있어요..크림볶음밥이 나오면 이렇게
한번 불로 익혀주세요
어떻게 이렇게 맛있게 만든거져...?4명이서 총 126,000원이 나왔습니당 ㅎㅎ
저희에게 은총을 내려주신 주님께 감사드립니다 ㅎ
담번엔 꼭 저희가 주님께 대접할께용!2차에서 기념촤령까지 ㅎㅎ
오늘 오랜만에 했던 젊은이들의 모임
정말 최고였어용역삼 맛집, 영자 언니쓰 픽! '돝고기506'
02-6933-9506-끝-역삼동에 위치한 돝고기506
이영자가 특히 잘 하는것!
먹는것과 맛있는것 먹방! 그리고 먹는방법의 묘사가 아주 기가막히지

덕분에 이영자가 나오는 프로그램들은 자주 보고있다
특히나 티비나오기 전에 방문해줘야지 안밀리게 갈수 있기도 하고 말이야..
티비 나오면 한동안 반년은 못간다고 생각해야지
(배고픈데 기다리면 힘드니까..)

그래서 전지적 참견 시점인 전참시나
밥블레스유, 안녕하세요 들도 자주보는데
특히 밥블레스유 이영자 를 비롯한
4명의 케미가 아주 돋보이더라
덕분에 1회 방송하자마자 회사 사람들과 얘기하면서 폭풍 재미있다고 ㅋㅋ

오늘 밥블레스유에 나올 곳을 찾아볼까 하고 예고편을 보니
지난주  지유가오카핫초메에서 커피와 디저트를 먹고~
우리 영자 언니 신났어요!
고기먹으러 가는길이라서요를 보고!

어디서 많이 본곳인데..싶었더니만
지지난주 전참시에 나왔던 현대북어찜 바로 옆  지유가오카핫초메 이더라

그래서 걸어가는 걸 보아하니~ 근처겠거니 하고 찾아낸 이영자 고기집이다영상만드는 재미에 빠졌는데..
쉽게 휘리리릭 어플로 만드는지라 쉽고 간편하긴 한데
가끔 사진을 선택하는 게 있어서
그리고 요새는 사진 사이에 동영상도 넣어보았다
그 고기를 굽는 동영상 말이다 ㅋㅋ

점점 빠르게 만드는 스킬이 늘기도 하고
나도 한눈에 볼수 있으니
 사람들 블로그 챙겨보면서 동영상을 한번씩 클릭하게 되더라고어째뜬 이영자가 자주 출몰하는 동네야
이영자가 사는 이촌동이나
(이두부야,, 라멘집이라던지..등등)
한남동쪽을 늘 들리니 신사동쪽으로 밥을 먹으러 자주가는것 같고
(송셰프, 홍미닭발 등등..)

그리고 최근에는 여기 역삼역쪽도 자주 오더라..
(현대북어기사식당.. 지유카오카핫초메, 돝고기506까지)

신사역 맛집 이영자 옛날 볶음밥과 삼선 짬뽕, 송셰프

대구 봉덕동 맛집 생활의 달인 찹쌀 꿀떡, 수요미식회 대구 평화떡공방, 이영자 밥블레스 유에도?!

역삼역 맛집 이영자 북어찜, 북어국같은 현대북어찜 전지적  참견 시점 현대기사식당

동부이촌동 맛집 이영자 영자 로드 돈잔국수! 돈까스잔치

신사역 맛집 이영자 영자로드 매운 닭발집, 홍미닭발

한남동 맛집 이영자 토마토제육덮밥 영자로드 밥한끼

신논현역 맛집 전지적참견시점 이영자 닭볶음탕 진도리 닭도리탕!


이렇게 벌써 일곱군데를 썼다
이런거 보고 가끔 이런애들이 있지 공짜로 밥먹는다고
정말 팬이라서 가서먹는데 ㅋㅋ 어떻게 공짜밥을 먹나
그리고 누가 공짜밥을 준대? 내가 뭐라고?
나도 내돈내고 사먹고 올릴뿐

다들 본인들이 공짜로 밥먹고싶어서 그렇게 댓글들을 다나..양쪽으로 찬이 쭈르륵 나온다
꼭 모양이 그릇이 유기모양인지라
유기그릇 고기집으로 엄청 검색했는데..

유기그릇은 아니고 색상만 비슷한걸로..

가끔 이렇게 찾아다니는데 사진 달랑 한 장 가지고
어떻게 찾아요 보다는 받아먹었..다는사람들

내가 찾느라 시간들여서 눈빠지게 했는데 말이지
하기사 그거 보고 낼름 지가 올리겠다고 갔다와서 올리는 것들도 얌채고..
아니지 갔다와서 올리는거니 정당한거다

먹고 이렇다 어떻다 후기올리는게 뭐 어때서
다만 나는 카페활동 그런건 안하고 블로그가 있으니 여기다가 끄적거린다는것
물론 인스타도 있으니 인스타에다가도 끄적거리기도 하지

가지고 있는 계정가지고 후기쓰고 내 기록으로 남기려고 하는거니
보기싫음 안보면 그만검은 테이블 접시에 굵은 소금 하나와
와사비가 올려져 있다

이 접시를 보아하니 꼭 오마카세가 생각나는 구만

오마카세집에 가면
이런 넓은 접시에 턱턱 하나 씩 한 점씩 올려주는 묘미가 있는 곳이니 말이다찬이 여러개가 나온 관계로
주르륵 나열해 본다

간이 슴슴해서 좋았던
마늘쫑과 한 스푼 톡 하니 퍼 넣은 된장
그리고 간장양념인게 표시될 정도의
약한 간의 파 절임마늘과 짭조롬한 감칠맛이 있는
갈치속젓과 씁슬했던 나물까지예고편에서 나왔다 시피
대파가 투박하게 툭 툭 썰어 나온 모양새로
봤었던 건 있다가 고기 구울 때
같이 구워 주실 예정
그리고 물컹하지 않고 씹는 맛이 있던
가지,
야채 샐러드 대신에 이런 귀여운 샐러드가
나왔다그리고 어디든 빠지면 섭섭한 김치와
청색의 상추인 청상추와 적상추도 있고
로매인도 안쪽에 있더라

나는 매운 고추를 좋아하는데
오이고추..
나에게는 무맛같은 느낌 ㅎㅎ

두터운 물수건도 마음에 들었다

다만 자리가 에어컨을 틀어도..
환기때문에 열어 놓는 자리라고
얼른 먹구 다음차 가고 싶었던 곳이 있었어서 앉았지만
우리 뒤에 오신 분들도 더운 자리였는데..
우리에겐 안물어보고 자리를 바꿔주심

결국 그냥 더운자리에서 땀내고 먹었다
벨도 없어서 부르는데도 한참 걸리고 참 짜증났던 자리
덕분에 후다닥 먹긴했지만 고기 자체가 비싼 고기인데
서비스는 영..
차라리 먹는데 자리가 많이 남으니 옮겨주겠다 한마디만 했어도
뭐라 하지 않았겠지만

그날 온도 38도 넘게 올라가던 날인데
너는 거기서 먹고싶겠니?
시간이 없고 이왕 왔으니 먹긴 했지만 짜증이 올라왔었다우리 뒷자리가 이영자가 먹은자리.
저기를 앉으려고 했는데..이자리..젤더운자리부터 안내를해준건가
흠-ㅅ-

물은 개별로 한 바틀씩 주던지라 이부분은 마음에 들었다

최근에 한병씩 새 물을 주던 집들이 늘고 있는 추세긴 하지고추냉이인 와사비와
굵은 소금

개인접시에 이렇게 따로 있으니
고급화 전략을 잘 선택한 것 같다

아까도 얘기했지만 이렇게 먹으면 정말 오마카세의 느낌이 날뿐아니라
언급했던 물병마져도 개별까지는 아니지만 입 대고 먹는건 아니기에
따지않은 생수를 주는 것도 고급화 전략중에 하나 인걸로 판단된다

그만큼의 고기의 질도 좋았음 좋겠고
그만큼 가격도 비싸겠지??? 에 있는 메뉴는 항정살과 늑간살이 있더라
우리는 항정살을 선택했고
여쭤봤더니 이영자는 다아아아 먹고갔다고

그리고 옆에는 초벌된 삼겹살이 있다

삼겹살도 두종류가 있는데
메뉴판을 살펴보자A506 숙성돼지고기 삼겹살
국내산 150g/ 506시간 에이징
15,000원

D806 숙성돼지고기 삼겹살
국내산 150g/ 806시간 에이징
17,000원

추천 특수부위 ???

이렇게 적혀있다

사이드로 특이하던건 삼겹살초밥이나
크림볶음밥이 특이하다

여기서 삼겹살을 506시간 약 21일 정도 숙성시킨 것을 1인분 선택했고
806시간 30일정도 숙성시킨 삼겹살인데 이것도 1인분을 선택했다
그리고 추천 특수부위 ??? 이게 뭐냐고 했더니
아까 말했던 늑간살과 항정살이 있다라고 하셨고
가격은 안알려 주시고 가셨지만;;;
항정살 1인분을 시켰다항정살 1인분과 506삼겹살 806삼겹살 각각 1인분씩
줄여서 말하도록 하겠다

한번 초벌되서 나온 삼겹살인지라
부피를 보면 항정살 1인분이 많은거 아니야? 라고 말하겠지만
사실은 익으면서 부피가 줄어서라고 얘기해주고 싶다
그러니 보기에는 삼겹살이 적어보이기도 하고삼겹살을 커트를 하는데

요청을 하나 했다
그래도 506삼겹살과 806삼겹살이니..
맛비교를 위해 따로따로 구워달라고
그리고 따로 먹을수 있게 해달라고 요청드리니
그렇게 해주시더라

아무래도 506시간과 806시간의 에이징은 분명히 다를꺼기 때문이다

역시나 아까 찬으로 나왔던 대파를 센불에 익혀주신다
대파의 달달함과 눅진한 맛이 느껴지겠지 으흐흐파가 타지않게 잘 구워주시고
그리고 고기가 잘 익어갈때쯤 시간을 봐서 뒤집어 주시는데
한번 쓰윽 뒤집는게 끝인것 같더라

아까 항정살 시킬때 얘기한게 있는데

항정살은 직접 굽는다고 하더라

오늘 방송에는 어떻게 나올지 모르겟지만..
아마 구워주시지 않았나 싶다
시간만 더 허락했다면 늑간살까지 먹고 오는데 말이야 ㅋㅋ보면 윗줄이 806이고 아랫줄이 506인데 말이야..
150 그람씩이라는데;;;
구워보니 100그람도 안되보이는 이런 ㅠㅠ

1인분의 기준들이 왤케 작니..
나는 고기고기는 많이 먹는지라..1인분에 300g은 되어야 하지 않나..ㅋㅋ
라는 생각이 물론 그에 따라서 가격도 올르겠지만 ㅋㅋ

먹다가 고기 끊기면 짜증나니까 ㅎㅎ다 구워진 506은 요렇게 마늘과 파위에 올려주시더라

아무래도 숙성시킨 고기는 센불에 익혀도
잘 타지 않는 편이다..
생고기가 잘 타는 편이지..

물론 그 이유는 잘 모르지만 대부분의 숙성 고기들이 그러하더라고

고기의 기름이 쭉 빠지면서
삼겹살의 기름이 파와 마늘에 닿아 고기기름으로 구워지겠군 ㅎㅎ506 먼저 쏙 넣어주는데
고기의 두께는 새끼손가락 두께정도 되고
아주 네모난 블럭이 아닌지라
삼겹살 모양이 모났지만 ㅎㅎ

못난이라고 고기가 아닌건 아니니

그냥 먹어주는데 육즙이 어느정도 있으면서 부드러운 삼겹살이다

이렇게 쏙쏙 둘이 나눠먹으면 3.5개~ 4개정도 되니..
정말 맛만 본정도다506을 이번에는 소금을 살짝 찍어서 맛보는데
입자가 굵은 편이라 하나만 얹져서 먹는게
내입맛에는 제일 맞았다

물론 소금이 주는 감칠맛이 있기때문에
넓은 범위의 풍미가 전체적으로 사는 듯한 맛이다

역시나 삼겹살은 숙성시켰기때문에
웻에이징으로.

씹는맛이 있는게 있다
그리고 물론 생고기보다는 육향이 있는편이지만
크게 많이 차이나지 않는 편이였다

다만 숙성을 시키면서 고기의 기름진맛 지방의 맛이 더 올라왔다라는
느낌을 받았다이번에는 806삼겹살을 먹어볼차례

한눈에 봐도 506보다는 지방의 분포가 더 있는 것 같다

아무래도 숙성을 시키면서 로스나는 부분이 있을테고 하니까..
더 깊은 육향과 씹는맛을 기대해 본다

506도 그냥 먹었으니 806삼겹살도 그냥 먹어본다
30일의 숙성을 거쳤으니..

막상 먹어보니 꼬릿꼬릿한 그 느낌은 없더라

506보다 고기육향이 살아있구나의 정도이고
향은 살아있으나 육즙도 폭발하면서 고기의 지방이 부드럽게 고소하구나 라고 느끼니
육즙 + 지방의 고소함이 만나 둘이 물과 기름이지만 잘 어울려 감칠맛이 난다
하지만 나의 입맛에는 너무 기름지다는 느낌이 더 있다.

차라리 806의 목살이 있었으면 어땠을까 생각해본다이번에는 톡톡 굵음소금을 얹져서 먹어보는데
껍데기가 바싹 구워져 있던 806 삼겹살은
꼬독꼬독 껍질도 맛볼수 있어서 좋았다
거기에 파하나먹으면 고기의 향과 풍미를 파향으로 씻어 내준다역시나 제일 좋아하는건
와사비를 얹져먹는것
506에도 잘어울리고 806에도 잘 어울린다

그 내가 얘기했던 기름진 맛의 부분이
개인적으로는 컷기 때문에
물론 그걸 개개인마다 고소하다고 느낄 사람이 분명히 있다
그거를 잡을수 있는 잇템이 바로 와사비다쌈도 풍부하게 한쌈 가득 넣어서먹는다
쌈싸먹을때도 파는 빠지면 안된다 ㅋㅋ

응근히 매력적이다

생생한 생 야채와 익힌 야채인 파구이가 만나면
야채의 시너지가 생긴달까?물론 와사비도 좋지만
갈치속젓을 적당량 넣어 먹으면

한 껏 오른 감칠맛이 휘감는다

그런데 아까 말했다 시피 삼겹살 506 806 둘다 먹었는데
한 8점먹으니 없더라 ㅜㅜ

8점 누구 코에 붙이나..그 이후에 굽는 항정살
항정살은 기름지다면 가장 기름진 부위기때문에
마지막에 구웠는데

항정살 자체가 숙성을 시킨것 같아 보이진 않더라
메뉴판에도 써있지 않나?
추천 특수부위라고만 씌여있지
이 부위를 어느정도 숙성시켰는지는..

분명이 이 집에서는 이렇게 얘기할 가능성이 높다
특수부위는 숙성시키는 부위가 아니라고..할 것 같은데

사실 항정살도 숙성시키면 맛있는 부위다
다만 숙성시키면서 입에 남는 한껏 오른 고기지방의 풍미가 느껴져서 좋으니
조금씩 다르게 먹으면 좋다는것항정살은 직접 구우라고 했으니
직접 구워먹는다

맛있길 기대해 보진 않는다
아무래도 내 입맛은 숙성된 고기가 맞을테니
나는 나를 잘 알기 때문에 ㅎㅎ큼지막한 항정살을 한입에 넣을순 없어서
잘라본다

잘라보니 가운데 항정살 특유의 몽글몽글 동글동글한 돼지고기 조직이 눈에띄는데..
이사진이 어디갔지?ㅋㅋ

어째뜬 기본을 먼저 맛보고 소금을 먼저 찍어서 맛보고
그 다음에는 와사비, 이 후 와사비와 갈치속젓을 같이 해서 먹는 방법을 추천한다그리고는 항정살 + 삼겹살 조합을 먹어보면
숙성고기와 일반 고기인지라 조금 더 내 입맛에는 나았다

항정살은 조금 느끼하기에 김치와도 먹어본다

그러게 이 집에서 더워서 굽는게..힘들어서
김치도 안구워먹었군..ㅎㅎ역시나 쌈은 배신하지 않으니 쌈싸 먹고
파절임과도 먹어주면
덜 느끼해준다

개인적으로 파절임에 같이 나온 간장 소스에 고기를 찍어 먹어도
은은한 단맛이 느껴지더라마지막은 파에 와사비를 얹져서 마무리했다

둘이 3인분을 먹었는데..
왜 밥먹은거 같지가 않니..ㅠㅠ

급 슬퍼진다잘 먹었습니다

숙성고기지만 콤콤한 고기 노린내는 거부감이 있는 분들이 오시면 좋을 듯 싶고
고기지방의 크리미함이 터지는 꼬수운 고기를 좋아하신다면 좋을 듯 싶네요

하지만 저처럼 너무 고기지방이 육즙 터지듯 터지는 게 과하다 싶거나
비싼편인 고기보다 저렴이 하게 많이 먹겠다 싶으면..
오는걸 다시 한번 생각해 보시는것도 좋을 듯 싶습니다

참고로 이 집은 법인카드를 들고 가면 좋을 듯한
회식장소라면.. 자주 올 것 같네요   횡성에서 시작, 2015년 청담동으로 이전을 하여 영업을 하고 있는 '우가'의 동생격인 식당이라고 해야 하남,,  Aging Science 를 추구하는 허세병 대표의 숙성돼지고기를 맛볼 수 있는 곳 '돝고기 506'. 작년 11월 오픈하자마자 고기매니아들의 입소문으로 금방 유명해진 곳.
   대놓고 맛집프로를 통해 소개되어 지지는 않았지만, '나혼자산다' 에서 비와 이시언이 식사를 하던 장소로도 나오고, 최근 밥블레스유 이영자 숙성삼겹살로 더 유명해진,,  집사람이 자기만 못가봤다고 해서 식구들 데리고 토요일 점심때 방문.겉에 돼지가 그려져 있어서 그렇지,,
외관상으로는 고급 일식집스러운 느낌.
건물 전체를 사용하고 있다. 1층은 주차, 2층은 홀 테이블, 3층은 룸좌석.예약을 하고 갈 때는 룸차지(5만원)를 내고 3층으로,,
가족들과 가볍게 식사하는 자리니까 그냥 2층 홀테이블 좌석으로~
가벼운 우드톤 컬러의 인테리어.
'우가'와 마찬가지로 숙성냉장고가 보이고 그안에 고기들이 숙성되고 있다.이집은 숫자 쓰여져 있는 녀석들이 유명한 녀석들이다.
여기까지 와서 스페인산 먹기는 싫고,,,
늘 국내산 506 & 806 숙성돼지고기 삼겹살로 주문.
저번에는 한 테이블당 2인분씩 주문받던 806,,
애들 좀 많이 먹게 해줄라 했더만, 이날은 테이블당 1인분만 주문받음.
이집은 참,, 다 좋은데 너무 까칠한 시스템이 너무 많아~이집 식사는 뭐...  무조건 크림볶음밥!!
난 이거 먹으러 온다.기본 상차림.
야채를 종류별로 꽤 주는 편.
나중에 고기 구울 때 올리는 대파가 상당히 맘에 든다.한우육회를 주문하면 이렇게 테이블 앞에 가져와서 토칭을 해준다.
애들이랑 같을 때도 일종의 불쇼 좀 감상하라고 한우육회 주문.
육회를 좋아하는 첫째녀석이 신기해 하며 감상,,,
감상 도중 직원에게 왜 육회를 토칭을 하냐고 질문~~^^
아무래도 직접 불에 토칭을 하면 육향이 더 살아난다고,,,
급질문에 직원도 당황하셨어요,,^^;;;;한우육회(\29,000)
위 사진처럼 겉은 요렇게 살짝 토칭해서 준다.다른집 육회보다는 조금 덜 달달하지만,,
그래도 살짝 달짝지근한 양념이 되어 있는 육회.
애들이 딱 좋아할 맛과 식감이다.이집 대표메뉴,, 506 & 806
비교해 가며 먹으라고 꼭 이렇게 같이 가져다 준다.
둘다 초벌을 해서 나옴.806은 드라이에이징으로 조금더 많은 시간을 하기에,, 살짝 쪼그라 들고,,
그대신 풍미는 훨씬 강하다.506은 숙성고기 치고는 꽤 육즙이 실한 편.
적당한 크기로 잘라서 구워 준다.
처음 먹었을 때는 신세계를 경험하는 듯 했는데...
이제는 살짝 물리기 시작하네 ㅜ.ㅜ요즘엔 뭐.. 왠만하면 맥주와 함께~
이집 생맥은 하이네켄만 있다고 해서 하이네켄 한 잔 곁들이면서~마늘 놓고, 대파 잘라서 올리고,,,
한 판 거하게 차려 준다.이집 고기는 와사비 살짝 올려서 먹는게 제일 맛남.
그래도 삼겹살이나까,, 야채와 쌈장과 함께해도 좋다.항정살
이집이 상당히 까탈스러워서리,,,
삼겹살 추가주문을 안받는 괴상한 시스템을 가지고 있다.
이날 특수부위는 항정살이라길래, 삼겹살로 살짝 허기진 배를 이녀석으로~고기만큼은 좋은 고기를 쓰는 집이라..
항정살도 왠만한 집에 밀리지 않게 맛난다.이집 최고 맛있는 녀석은 바로 크림볶음밥!!
고기도 맛있지만, 개인적으로 이녀석 먹으러 이집 간다.
바로 앞에서 토칭을 해서 가져다 주면,,
삼겹살 먹을 때 준 와사비 살짝 발라 먹으면 끝장!얇게 퍼지게 눌러 줘서리,,
조금 먹다 보면 금새 이렇게 바닥이 보인다.
이때 바로 들러 붙은 누룽지 공격 들어가게 됨~3층 룸좌석은 전화예약으로~
개인적으로 3~4일 전 예약하면 룸자리 가능했던 기억   이집은,, 우가와 마찬가지다. 고기는 참 맛있는데,, 뭔가 까칠한 시스템이 많다는 점. 추가주문도 힘들고, 뭐는 테이블당 1인분만 되고,,, 와인 코르크차지도 안된다고 하고..  그래도 까칠함이 낳은 맛있는 506 & 806 숙성 돼지고기에 대해서는 인정이다.여기는 제가 밥블레스유에서 보고 너무너무너무너무너무x100 가보고싶었던
역삼 삼겹살 집인 돝고기 506입니당!!!
저는 방송타고 일주일 쫌 넘어서 가서 되게 핫했슴다..
날씨도 인기도.ㅎㅎㅋㅋ
오전 11:30 오픈인데, 저는 다음지도에 속고 11시 오픈인 줄 알았어요..
근데 네이버가 맞더라구요.. 11:30오픈.. 하여튼 오픈 30분 전까지는 저희밖에 없었고
한 15분 전쯤부터 서서히 오더니 오픈하고 가게 들어갈 때는 한 번에 가게가 꽉 차더라구요!
되게 가게도 큰 편 인데!!메뉴판은 요렇게 됩니당~ 처음에는 806삼겹살을 먹고싶었는데... 낮에는 팔지않는다고..
저거 먹으러 간건데.....흑흑....
그래서 506삼겹살과 506목살, 추천 특수부위로 이 날은 늑간살로 15000원이었슴다, 각각 1인분씩 주문!
그리고 크림볶음밥도 하나, 계란찜도 하나 각각 7천원씩 나쁜 가격!ㅋㅋㅋㅋ
요렇게 주문해서 완전완전완전 배부르게 먹었어요
가격은 좀 많이 비싼 편인 돼지고기 집입니다..ㅎㅎ밑반찬은 요렇게 나옵니당! 전체적으로 맛이 달더라구요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
밥블유에서 칭찬했던 가지는 식감은 살아있으나 달고 짰어요.. 제 입맛에는 너무 달았어요
콘샐러드는 할라피뇨가 들어가서 매콤하게 맛있으나 소스가 좀 과함!ㅋㅋㅋ
김치는 식감이 되게 꼬득꼬득하더라구요! 많이 절여진 배추를 쓰시나?ㅎㅎ
김치도 좀 단 편이지만 맛은 맛있습니다
마늘쫑은 식감 되게 잘 살렸더라구요! 단단한 겉 안에 수분기 가득한 속살! 채즙이 살아있어요 하지만 역시 달아요
취나물은 별로... 향이 너무 부족하더라구요... 엄마가 해준 취나물이 훨씬 맛있음!ㅋㅋㅋ
파채는 평범하게 맛있습니다

전체적으로 밑반찬은 달아요.... 제 입맛엔 김치만 맛있음.. 김치도 달긴하지만..그리고 쌈으로 이렇게 나오는데 굉장히 굉장히 신선하더라구요!ㅋㅋ
당근도 엄청 신선해서 기분좋게 달고, 녹색채소도 완전 푸릇푸릇 빛감 색감 짱이죠!ㅋㅋㅋㅋ
근데 고기가 맛있어서 쌈은 잘 안싸먹게됨..
하여튼 신선하고 질 좋은 쌈채소였슴다!ㅋㅋㅋㅋ그리고 나온 늑간살, 506삼겹살, 목살이 각각 1인분씩 나왔슴다..
역삼 삼겹살다운.... 비싼 가격과 적은 양..ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼겹살과 목살은 초벌되어서 나오고 직원분이 다 구워줍니다!
늑간살은 알아서 구워먹으라함!
왜 그런지 모르겠어요....ㅎㅎ 구워주려면 다 구워주지ㅎㅎㅋㅋ근데 확실히 고기 질은 정~말 좋더라구요
그리고 여기는 대파를 이렇게 통으로 구워주는게 특징인데
나중에 잘 구워진 대파랑 먹으면 완전완전 맛있음
대파가 완전 굳이에요ㅋㅋㅋ
근데 직원분은 좀 덜 구워주셔서 제가 알아서 푹 익혀 먹었어욤ㅋㅋㅋ
대파랑 마늘은 자고로 속까지 푹 익혀야 맛이거늘!먼저 삼겹살! 기름 진짜 짱입니다
진짜 엄~~~~~~청 꼬소해요!ㅋㅋㅋ 고소함을 넘어서 꼬소함!
목살보다는 덜 부드럽고 씹는 맛이 살아잇습니다
진짜 씹을 때마다 기름(=육즙)나오는게 짱입니다ㅋㅋㅋㅋ목살은 정~말 부드럽고 육즙도 나와서 고소합니다
삼겹살보다는 목살이 숙성고기의 특성이 더 나더라구요
삼겹살은 쫄깃한데 목살은 엄청 부드러워요!
부드러운 고기 좋아하시면 진짜 좋아하실 듯!ㅋㅋㅋ
저는 개인적으로 삼겹살보다는 목살이 승!
(근데 다음에는 806고기도 먹어보고싶네요..ㅠㅠ 더 부드럽지않을까 기대..)그리고 멜젓 풍미가 진짜 좋아요ㅋㅋㅋㅋ 제주도에서 먹었던 멜젓보다 맛나요!
또 파가 진짜 최고입니다
파 씹는 식감이랑 속에서 나오는 채즙의 단맛이 아주 좋아요!
고기가 훌륭해서 쌈싸먹으면 고기 맛이 죽더라구요!ㅋㅋㅋ 쌈 싸먹기 아까운 고기 맛!
불이 되게 쎈 편이어서 빨리 맛있게 잘 익더라구요
겉은 노릇하게 속은 촉촉하게!늑간살! 처음 먹어보는 것 같은데 부드럽고 기름 많더라구용
삼겹살과 목살의 중간맛?ㅋㅋㅋㅋ
딱 중간이라 무난하게 맛있었으나
쫄깃하고 육즙 많은 것 좋아하면 삼겹살
부드러운 것 좋아하면 목살로
각자 취향에 맞춰서 먹는게 더 좋을 듯..?ㅋㅋ
굳이 늑간살 먹기보다는 삼겹이나 목살로 드시는 것 추천!비싼 계란찜.. 양도 많지 않아요 근데 왜 비싼지는 알 것 같은 맛
엄~~청나게 부드러워요! 이렇게 부드러우려면 보통 중탕방식을 쓸텐데...ㅋㅋㅋ
완전 푸딩 수준의 일본식 계란찜입니다
위에 게살과 새우가 올려져있는데, 게살에서 진짜 대게 살 맛이 나요!ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 가다랭어포와 데리야끼소스가 들어가있어서 오꼬노미야끼 느낌도 납니다

개인적으로 엄~~청 부드럽고 크리미해서 맛있게 먹은 계란찜이었어욤ㅋㅋㅋㅋ현란한 불쇼를 볼 수 있는 크림볶음밥입니다!
1인분인데 양이 꽤 되죠? 7천원이니까ㅎㅎ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
밥블유에서 이거 진짜 맛있게 드셔서 저도 주문했어욤ㅋㅋㅋ
느끼하고 단 맛입니다
중간중간 땡초가 들어가있어서 덜느끼하긴한데, 그래도 느끼해요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
되게 달고 맛있는 맛! 콘옥수수의 옥수수 대신 밥 버전의 맛?ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 느끼한 음식을 별로 안좋아하고 잘 못먹어서 이건 별로였어요...






전체적으로 역삼 삼겹살 고기는 매우 훌륭! 밑반찬이나 나머지 음식들은 단 맛이 강합니다
고기는 진짜진짜 질이 너무 좋고 꼬소하고 맛있어요!ㅋㅋㅋㅋ
근데 음 가격이 쫌..ㅠ

 제가 서울에서 먹은 돼지고기 중에서는 가장 맛있습니다
지금까지 먹은 돼지고기 중에서 1순위는 제주도 칠돈가 2순위는 서문시장 한아름정육점이고 3순위 돈사돈
여기가 4순위!ㅋㅋㅋ 1~3위는 다 제주도임ㅋㅋㅋ
서울에서 유명한 돼지고기집들 쫌 가봤는데 지금까지 여기가 제일 맛있어요!
그래도 제주도만큼의 맛은 아니지만!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 가격이.. 쫌 부담스러워서 자주 갈 곳은 아닌 것 같아요..
그리고 고기는 맛있는데 밑반찬이나 사이드메뉴들이 제 스타일이 아님..흑흑
달고 느끼한 거 안좋아하시는 분들은 사이드메뉴나 밑반찬은 입에 안맞을겁니다
제 입맛에는 고기만 맛있는 곳..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기만큼은 최고입니당...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠실월드타워에서
영화한편 보고
5시 오픈하는 시간맞춰 방문한
돝고기506

오전에 예약 전화 드렸더니
룸은 만석
브레이크 끝나는 5시 오픈에 맞춰서 와야
테이블석도 앉을수 있다는
자신만만한 말씀에
ㅋㅋㅋ

잠실서 바로 역삼으로 워프역삼역 인근이라
퇴근후면 직장인들도 많이 오실듯계단에 있던
황금?돼지

동전들로 수북하던데5시 오픈과 동시에 입장~
2층은 테이블
3층은 돝고기블랙이라는 이름으로
운영되는 룸인듯~

미리 테이블마다 기본 세팅은 되어 있습니다.506 시간을 숙성하였다는 삼겹살과
그리고 806시간을 숙성한 삼겹살길다란 창가에 앉게 되었네요
4시 40분쯤 갔었나?
대기 5번 정도 였는듯.

저부터 시작한  창가의 자리가
시원시원하게 보이고 좋네요

7-8번째 대기팀이 가장 좋을 ㅋㅋㅋ

우선 넓직한 테이블이 먼저 맘에 듭니다.와사비와 소금으로  세팅된 앞접시기본찬.
깔끔하게 접시에 올려진 찬들.
맛은 무난무난갈치속젓과 멸치젓?을 섞어
만들었다는 젓갈도 나와주고506 삼겹살과
806삼겹살
각 1인분씩 주문해 봅니다미리 초벌한 후 제공 되는지라
첫 주문후 재 주문까지는
시간이 제법 소요(30분?) 된다고 하네요

한점 드셔 보시고
더 먹겠다 싶음 바로 추가 주문하시는게
좋을듯..
전 고기 1인분 정도 먹는
쫄보라 ㅋ카스처럼~우선 쏘맥 말아서 한잔 올려 봅니다.이쪽 라인이 저보다 먼저 오신분들
벽면쪽이라 ㅋㅋㅋ

서버분이 일일이 구워 주시는게
좋습니다저를 시작으로 창가에 배치된 테이블
역시 서버분들이 직접 구워 주셔요

저녁 장사 시작과 동시에 입장
함께 고기 주문하고
함께 고기 굽기 시작 하니깐
테이블 마다 서버분이 굽는 모습도
제법 장관이었습니다
ㅎㅎ서버분이 고기랑 파를 사이좋게 잘라 주셔요겉면만 코팅하듯 굽고나면
옆쪽에 옮겨 주십니다

잔열로 속가지 은은하게
익어가고 있는게지요 ㅎ요집이 육회도 맛난다고..
주문했더니
테이블 옆에서 불쇼를 ㅎㅎ겉면만 살짝 불로 그슬린
육회의 위용
ㅎㅎㅎ

아부리한 육회는 꼭 커다란 고기 완자 같습니다젖거럭으로 살짝 갈라주시기까지..겉은 익고 속은 날것인
타다끼 같기도 하고..구워진 겉면쪽은 불고기맛이 나고촉촉한 육회는
적당한 간의 발란스가 잘 맞는
맛난 육회 였어요

제 입맛에는 삼겹살 보단
육회가 나았...육회 부터 해치우고 난 뒤
삼겹을 공략해 봅니다
ㅋㅋㅋ

첫점은 그냥이나 소금만 찍어 먹었겠지만
육회를 먹고난 후라
와사비를 올려 첫점을 먹어봤어요와사비와 소금을 함께 올려서도 즐겨보고요때쯤 소주로
주종을 변경했어요질좋은? 소금만으로도
숙성된 삼겹살의 맛을
충분히 끌어 올려 줍니다.젓갈과도 한점 해 보고한쌈도 해 봅니다.

그냥 소금에 찍어 먹는게
가장 삼겹살 맛을 느끼기에 좋아요

506시간과 806시간
대충 21일과 33일을 숙성시킨
삼겹살은 살짝 꼬리한 숙성 고기
특유의 맛과 향 질감을
느낄수가 있어요바이알병

싱몰을 즐기기 시작한후
주변분들이 하나 둘 맛이라도 보라고 주시던데
이건 뭐....
견출지에 네임이라도 적어주시지 ㅎ

주시면서 뭐라고 말은 해주셨지만
돌아서면 까 먹을 나이라
ㅎㅎ
글구 주실때 맨정신인적 한번도 없었..
ㅋㅋㅋㅋ가수 비인가?
밥블레스유에서 이영자가 그랬는지
계란찜 맛집이라더만

내 입에는 아니올시다~전형적인 일본식 계란찜
달달하고
타코야끼 소스올려진듯
가쓰오부시까지

난 싫어 ~
그냥  쇠 그릇에 중탕으로 만들어 주는
엄마표 계란찜이 최고..
폭탄계란찜도 싫고 직접 가열한 게란찜도
딱히 즐기지 않음

계란찜은 중탕으로 만드는게 최고~배불배불이었지만
사이드로 크림볶음밥도 주문


했더니파이어~

또 불쑈를 보여 주심
ㅋㅋㅋㅋ겉면을 아부리한
크림 보끔밥하아~
이집
크림보끔맛 맛집일쎄.....
고소한 크림과 톡톡 씹히는 고기민찌까지

이날 제 입에는 요게 젤존맛??

크림볶음밥=>육회>삼겹살>..............물>계란찜
ㅋㅋㅋ창가에 앉았는데
바람이 산들산들
나뭇잎이 바람에 나부끼는게
꼭 어디 동남아의 리조트에서
식사하는 기분도 들고...2+1 그리고 바이알 1병까지.

크게 기대는 안 했지만
기분좋게 술 한잔 한듯...

룸으로 예약하고 와인이나 위스키 모임해도
좋을듯한...

돝고기 506이었습니다.요새 영자언니 맛집 리스트가 대단한 인기죠!
보통 맛집들이 나와도 잘 찾아가진 않는데요,
(맛집이 워낙 방송에서 많이 소개되니, 일단 의심부터 하고보는^^)
 
밥블레스유 방송보고!!! 돝고기506은 가야한다 싶었어요..
숙성 시간이 506시간이라는 것도, 청양고추가 들어간 크림볶음밥도
기.대.가.득기본반찬은 무난무난

생와사비와 굵은 소금, 방송에서도 극찬했던 (대접받는 느낌) 개인 앞접시!
구워먹는 대파와 삼겹살이라... 그 맛도 궁금했구요제 뒤편에선 초벌구이가 한창! 고기들 숙성도 한창!

사실 영자언니 효과때문인지 대기가 10팀~20팀이었어요
오후 6시쯤 방문했는데 이미 자리는 만석..
대기팀이 많아요! 카카오알림으로 순번되면 연락줘서 편했어요! 

테이블이 생각보다 많지 않더라구요
다 좋았는데 불편했던건 식당 중앙에 열 몇 테이블을 한 줄로 길게 붙여놔
테이블 구분이 안되니 너무나 시끄러웠어요... 듣고싶지 않은 옆 사람들 이야기..
 
하지만, 고기는 훌륭했어요506시간 숙성된 삼겹살이에요
돝고기506의 또 다른 재미는 서비스에요!
로스터 팀장님이 고기 구워주셨어요(스탭분들 이름표로 확인!)
돝고기506 맛에 믿음을 주시는 로스터분들!!!

"고기 본연의 맛을 즐기려면, 파절이는 이렇게, 고기 구운정도는 요렇게
소스는 이렇게, 저렇게~" 말씀해주시면서 맛조언도 아낌없이 ㅎㅎ

*맛은요
> 삼겹살에서 육즙이... 첫 맛을 잊을 수 없어요...앟ㅎㅎ육즙이 삼겹..살에..핳ㅎ  
> 와사비는 많이 곁들여야 와사비 특유의 향이 나요, 고기의 고소미를 더한달까?
> 쌈장도 있고 어젓(?)멜젓(?)도 주셔요  
> 그냥 맛있다! 바짝 익혀먹어도, 살짝 익혀먹어도 굿입니다.
> 전, 소금만 찍는 고기만 먹는게 제일 맛있었어요!!토치로 불쇼, 볶음밥에 불붙는 불쇼 보여주셨는데
흠칫 놀라면서 명장면을 캐치못한 동손 ㅎㅎ
무튼, 크림볶음밥도 만족이었습니다.

사진, 왜이렇게 맛없게 나와버렸는지^^
청양고추가 들어가서 칼칼할 줄 알았는데, 들어 있는거 맞아? 할 정도구요
전반적으로 단맛이 강한 크림소스 맛이에요!동전이 수북
부자되고픈 사람 수북
저도 동참 ㅎ

영자언니가 밥블레스유에서 소개한 이전부터 왠지 맛집이었을 것 같아요!!
알게모르게, 아는 사람들만 알고있었을 것 같은 역삼역맛집 돝고기506....
무튼! 영자언니 저도, 고맙습니다:) 

사람만 많지 않은 시간대가 있다면,
어른들 모시고 방문해도 좋을것 같아요!
돝고기506 또 갈게요!밥블레스유 이영자 삼겹살 맛집
역삼동 돝고기506
#돝고기506 #밥블레스유맛집 #이영자삼겹살 #실망TV에 나온 맛집에 가는 것을 꽤 좋아합니다.
어떤 음식을 먹고 그렇게 맛있다 말을 하나 궁금해서요.
물론 더러는 실망하기도 하지만,
가끔은, 아주 가끔은 정말 맛있는 집을 찾기도 하거든요.

익숙합니다, TV 맛집에 아쉬움이 남는 것.
놀라울 일은 별로 아니지요.
그런데 이렇게 TV와의 차이가 크고,
값이 아까워 꼭 얼른 써야겠다 싶은 집은 처음이에요.

결론부터 말하자면,
사진으로는 "괜찮아 보이는데?"하실지 모르지만,
저는 아쉬웠던 편입니다.

물론 방송에 나온지 얼마 되지 않아,
매우 바쁜 탓도 있긴하겠지만요.아주 고급스러운 외관입니다.
색감도 참 좋고, 건물도 예쁩니다.
1층은 주차장, 2층은 오픈 테이블, 3층은 룸입니다.
3층 룸은 예약만 가능하고,
룸차지 2만원 별도라고하네요.입구에 있는 돼지 동상.
위아래로 동전이 저렇게 많은데, 왜지?
저걸 밤에 도둑맞지 않나하는 괜한 생각도 들더랍니다.입구에 있는 엘리베이터와 안내판.
토요일 6시, 사람이 아주 많을 때지요.
입구부터 사람이 엄청 많더랍니다.
웨이팅을 걸어놓고 근처 카페에서 기다렸습니다.
앞에는 대기 22팀, 1시간 좀 넘게 기다렸습니다.
웨이팅은 전화번호 입력하면 카톡으로 안내가 오는 시스템이에요.
실시간으로 확인할 수 있어서 좋더라구요.

웨이팅을 걸려고 잠깐 대기하는 동안,
앞 손님과 실랑이를 하던 매니저분은 이런 말을 하시더군요.
"저도 손님 좀 안 왔으면 좋겠어요. 힘들어요."
그냥 너무 바빠진 탓에 힘들구나 생각했습니다.

그리고 저희가 웨이팅하려고 하는데,
"고기가 앞에서 다 떨어지면 못 먹을 수도 있는데 그래도 웨이팅 하시겠어요?"
표정에서 묻어나는 손님 받고싶지 않음.
진짜 고기가 부족해서 그럴수도 있겠지만요.▲ 주방옆에 보이는 숙성 고기들저희가 안내받은 자리는 바로 이 한가운데 자리였어요.
4인 테이블 대여섯개를 쭉 이어놓은 모양.
가능하면 따로 분리된 테이블에 앉고싶었는데 아쉽.

아주 아주 불편하더라구요.
옆 테이블과 함께 먹는 느낌이랄까?
중간에 놓여있는 티슈나 수저통,
메뉴판도 옆 테이블과 공유.
별로 문제는 없지만 손을 뻗을 때마다
뭔가 민망하더라구요.
왜 붙여놓았는지 도대체 알수 없었어요.창가는 한 테이블씩,
가운데는 쭈욱 이어진 테이블.
회식 손님을 위한 테이블배치일까요?

가게 안은 연기로 자욱합니다. 환풍이 안되나?
이 연기 속에 소지품 담을 곳 하나 없고요.
그리고 바닥이 매우 미끄러워요! 스케이트급!
계속 고기를 굽는 실내라 그런가?
의자에 앉으면 의자가 쭈욱 미끄러질 정도.

밖은 엄청 고급진 이미지인데,
2층 내부는 그냥 일반 고깃집과 별반 다르지 않았어요.
오히려 더 시끄러운 느낌.메뉴판은 사실 볼 필요가 없었어요.
들어가면서 미리 주문을 다 했거든요.
(아마 주말이라 그런 듯 합니다.)

입구의 매니저분이 고기 추가주분이 안된다고 하시고,
양이 적다고 계속 강조하셔서
둘이서 미리 3인분을 시켰어요.
(가게 생각에도, 1인분 양은 아닌가봐요.)
그리고 김치찌개를 매우 좋아해서 김치찌개 추가.
계란찜은 부실하다는 후기를 많이봐서 패스했습니다.하나 아주 맘에 들었던, 두꺼운 물티슈.
그리고 고급진 앞접시에 와사비와 소금.
고급진 듯 보이지만, 사실 분위기는 동네 식당.그래도 맛이 괜찮았던 가지와 마늘쫑볶음.
나물들은 전체적으로 괜찮았어요.
간도 심심하니.
반찬에서 고기맛을 많이 기대했습니다.그리고 왼편에는 함께 구울 대파와 마늘.
갈치속젓과 쌈장, 김치, 샐러드.

이쪽은 그냥 그랬습니다.
샐러드도 그냥 심심했고.
김치도 평이했어요.중간에 나온 김치찌개, 7천원.
비주얼은 아주 좋았지만, 비주얼뿐.
맛은 그냥 평이했습니다.
좀 진하고 무거운 느낌의 김치찌개.
특별히 맛있다거나하진 않았어요.고기는 직원분이 직접 와서 구워주십니다.
Roaster 라는 이름의 직원분이 고기를 구워주세요.
사실 그냥 직원 같아요. 대단한 기술이 있는 것 같진않고.

저희 고기를 구워주신 분은 굉장히 과묵하셨어요.
굽는동안 한마디를 안하시더라구요.
설명도 한마디도 해주시지 않구요.

고기를 굽기 전 자르는데 고기 한점을 테이블에 털썩.
떨어뜨리고 나서도 아무 말 없이 주워서 굽고요.
(개인적으로 테이블에 떨어뜨린 걸 다시 굽는걸 별로 안좋아해서...)

김치찌개를 들고오신 다른 직원도 마찬가지였어요.
김치찌개 나왔습니다, 라거나
뜨거우니 조심하세요, 라거나
맛있게 드세요, 라거나.
할 수 있는 말이 참 많은데 한 마디도 없더군요.
등 뒤로 커다란 돌솥이 들어오는데도 말이죠.굽는 동안 연기가 아주 많이 심하게 났어요.
기름도 심각하게 많이 튀는 상태.
심지어 그 기름이 다 제 동행쪽을 향했는데,
그 어떤 질문도 조치도 없었지요.
물론 그래서 저희가 직접 피했습니다.
다른 테이블은 그 정도로 튀진 않는 것 같던데...
어쨌든 색깔은 아주 곱게 나왔습니다.
탄 부분도 잘라주시더군요.
탄 조각이 날아가서 반찬에 들어갔지만 개의치 않으셨고요.다 구운 고기는 마늘을 깐 통에 다 얹어줍니다.
얹으면서 파고 고기고 테이블에 뚝뚝 떨어뜨렸지만,
아주 개의치않고 그냥 다 쌓아주셨어요.
뜨거우니 괜찮겠죠. 문제는 없을거에요 뭐.

다른 후기 보면 먹는 법을 설명해주셨다고도 하던데,
저희는 그런거 없었습니다.
그냥 고기 얹어주고 집게 들고 휙 가바렸어요.
맛있게 드세요, 뭐 이런것도 없구요.
그냥 고기만 굽고, 가버렸어요.
굽는 동안 옆테이블 직원이랑 눈으로 대화하면서,
계속 킥킥거리기만하구요.
옆테이블 손님도, 저희도 별로 기분이 좋지 않았어요.보기에 때깔은 아주 좋은 고기 한 점.

예전에 모 프로그램에 나온 숙성돼지고기집에 간적이 있는데,
그 때는 설명도 굉장히 상세했고,
일단 한점을 먹는 순간 너무 충격적으로 맛있었기에,
그런 맛을 기대했습니다.
하지만 그런 놀라운 맛은 아니더군요.
아니, 아주 평범한 삼겹살이었습니다.

이게 숙성이 잘못된건지,
잘 못 구워주신건지 모르겠지만...
겉은 바삭하고 색이 아주 예쁜데, 속은 아주 뻑뻑했어요.
육즙이 전혀 느껴지지 않았어요.
그냥 평범한 삼겹살이었습니다.
저 말고도 다른 후기 많이 읽어보았는데,
저같이 느낌 분들 꽤 있더라구요.
저도 그렇고, 동행한 친구 역시 그러더군요.
평범하다고.
아니 어쩌면 가격과 고급화 전략을 생각해보면,
평범에 못 미치지 않을까 싶다고.그래도 다 먹었습니다.
1인분에 만오천원이니, 다 먹어야지요.

유명하다는 크림볶음밥은 생략했습니다.
고기를 먹고 나니, 전혀 먹고싶지 않더군요.
안 먹어봐도 알 것 같아서요.
그리고 거기서 돈을 천원도 더 쓰고싶지 않았어요.
뒷 테이블은 저희가 앉을 때부터 기다리고 있었는데,
다 먹을 때 쯤 크림볶음밥이 나오더라구요.
그만큼의 시간동안 더 앉아있고 싶지 않았어요.

계산하고 나오려는데,
저희 앞에 있는 분들과 실랑이 중이셨던 매니저분.
2층 고기는 매진이고,
3층에 가면 먹을 수 있다고 하시더군요.
물론 룸차지 붙고요.

그걸 설명하시면서 2,3층이 고기 할당량도 다르고,
고기도 다르다는 식으로 얘기하셔서 좀 놀랐어요.
말에 실수가 있으셨던거겠죠.
그렇겠죠, 뭐.결론적으로.
1. 웨이팅이 깁니다.
2. 삽겹살의 고급화같은 느낌을 주는 외관에 비해, 서비스는 일반 고깃집만 못합니다.
3. 가격에 비해 양이 적은 편입니다.
4. 뛰어나게 맛있는 삼겹살은 아닙니다. 평범.
.
.
.

더 말하자면 많지만...
이러저러한 이유로 별로 추천하진 않습니다.
저는 당연히 재방문 의사는 없고요.

방송 보고 가보고싶은 마음에 검색하셨다면,
다른 후기들과 더불어 고민해보시길.

다른 분들 입맛엔 다를 수 있습니다.
개인적인 견해임을 알려드려요.역삼 돝고기 506 [2018년 3월 기준]

역삼역 근처 돝고기 506
숙성돼지고기로 유명한 곳인데,
평소 돼지고기 잘 안먹었던 일행인데,
꽤나 가고 싶었나보다.

지도를 보니 골목에 위치해있어서
좁은 곳인가보다 했는데.
2~3층 되는 규모에
주차장도 꽤 커서 놀랬다.

역삼역에서 회식장소로도 괜찮을 만한
큰 공간.
그래서인지 우리도 30분을
기다려서 입장.506을 주문후, 806을 추가 주문하려고
했더니 이미 품절된 고기.

우리는 506 2인분 주문생긴지 오래 되지 않아 반찬도,
가게도 깔끔하다.
다만 정신이 조금 없고 시끄러운편이라서
조용한 식사를 위해서는 룸으로 되어있는
윗층으로 따로 예약하는게 좋을 것 같다.깔끔한 반찬들과
고기를 먹을 개인접시를
스시 오마카세 플레이트처럼
서빙이 된다.요런 테이블에서 마주앉아 식사를 하기에
조용하진 않고, 북적북적이는
분위기.다시 한번 이게 2인분이냐 묻고는
2인분 다시 추가.

1인분 같은 2인분이니
주문은 인수 *2배로 주문할 것을 권장.파와 마늘
마늘은 흔하지만,
파를 구워먹는건 흔하지 않은데,
꼬치요리 같기도 하고~직원분들이 모두 구워주신다.
고기가 익어감을 기다리는 것 외에는
딱히 할일이 없다.

배고픈 우리는 말이 없었으니... .그렇게 구워진 고기들
1인분에 5점
1인분은 15,000원
1점에 3,000원

즉 1인분은 5점이라는 결론...
추가 주문을 안할수가 없다.돼지오마카세 느낌이지만
종류는 단 한가지 506.

5점씩 먹는데 시간이 얼마나
걸리겠어요....
금방 끝났지...

고기굽는 시간보다 먹는 시간이
원래 빠른 사람들이니까그렇게 두번째 고기가 왔다.인간적으로 여자사람 둘이서
6인분을 주문하기는 좀
민망스러우니 맥주를 시켜서
배를 불리자고 해서 주문한 맥주.

음식보다 음료로 배가 빨리
차는 내 신체적 특성을 알기에
일단 배를 불려야 하니 맥주 ..그렇게 또 1인분의 5점인
고기가 구워지고 있고
맥주를 마시며 배를 불려보았다.

갈치속젓도 소금도 맛있지만 
나는 와사비가 가장 맛있다. 
고기 + 와사비를 그냥 좋아해서.엇 한덩이는 5점이 조금 넘는다.사진을 찍기 위해 둘다 안먹고 
약간 기다렸다가 먹은 듯 ...
그렇게 쌓여있던 고기들은우리의 피땀눈물에서 살로
승화가 되었고....

밥은 먹어야 하는 탄수화물 돼지들이니까..
크림볶음밥 두개를 달라고 당당하게
외쳤으나, 1개가 2인분의 양이라고,
2개는 양이 많을거라며
1개로 조절해주시는 직원님.느끼할줄 알았는데
청양고추가 들어가 있어서
마냥 느끼하지는 않다.

여자들이 좋아할 메뉴이지만,
찌개마무리를 좋아하는 한식파들에게는
다소 꺼려질 메뉴.그렇게 먹고, 먹고 긁어먹고...
1인분이라기보다는 1.5인분?
2인분까지는 안되는 느낌. 

결론은 2인분을 시켰어도
다 먹었을 것 같다...
왜 말리셨냐요 직원님..

음식점에서 가장 많이 듣는 말
그렇게 주문하시면 많으실거예요...
안많아요... 30평생 넘게 그렇게
살아봐서요...

내 몸은 내 식욕과 식탐은
제가 제일 잘 알아요
라고 쓰여진 티셔츠를 입고
다닐수도 없고...갈치속젓과 와사비와
고루고루 먹어본다.난 식사를 끝나고 기다리는 중건너편 일행은 참 열심히도 먹는다. 
요즘 기량이 보통이 아니신 분



* 돝고기 506
돌고기 같은 상호명 돝고기 506.
역삼역 근처 회식장소로도
만남의 장소로도 주차가 되고
개별룸도 있어서 편하게 식사할수 있는
맛있는 고깃집.
숙성이 잘 되어서인지 고기자체도 맛있지만,
차려지는 상들도 깔끔했고,
크림볶음밥이 리조또 느낌이라
한식과 양식을 한번에 해결한 느낌

결론은 시끄러웠지만
고기 자체와 반찬은 맛있었고,
서빙도 편했지만 예약이 힘들것 같은 곳.

담에 갈때는 미리 예약을 하고 조용하게
사람 없을때가야지.
역삼동 고깃집 추천
(근데 양이 적음 1인당 2인분의 고기에
밥은 꼭 먹고 술도 한잔 해야 배부른 곳)주소 : 서울 강남구 역삼로 17길 53
(역삼동 739-13)
전화번호 : 02-6933-9506
영업시간 : 11:30 ~ 22:00 / 일요일 휴무
 (평일 쉬는시간 15:00 ~ 17:00)
주차 : 가능안녕하세요 꽃송입니다 ^-^
오랜만에 따끈따끈한 맛집 리뷰를 쓰려고 해요요즘 이영자 언니 식당들 중
가장 가보고 싶었던 곳이 바로
밥블레스유 삼겹살 집 역삼동 돝고기 506 이었어요

밥블레스유 삼겹살 방송 보면서
저거 협찬인가? 아닌가?
그럼 한번 가보자 ! 했던 곳 ㅎㅎ금돼지 위에 동전이 꽤 많네요 ㅋㅋ
신기해서 한 컷 찍고 내부로 들어갑니다우리는 룸을 미리 예약을 해두었어요

좀 더 조용하고 은밀하게(?) 식사를 하고 싶으시다면
룸예약이 딱이더라고요

룸석은 탄산수 한 병과 에피타이저 2가지가 제공되고요

그리고 확실히 테이블 석 보다
더 깨끗하고 관리가 잘되는 느낌도 들었어요

*가족외식하려면 룸으로 미리 예약하세요 *
(다만, 룸 차지 5만원이 별도랍니다)소금, 와사비, 김치류 등
밑반찬들이 셋팅되어 있었고요

아래는 룸 예약한 사람들에게만 준다는
미나리 사과주스랑 매실장아찌에요

특별한 느낌으로 먹을만해요 ㅋㅋㅋ

고깃집에서는 김치가 굉장히 중요한데
맛있었어요메뉴판도 찰칵

506, 806 숫자는 숙성시간을 의미한다고 해요

신기하게도 806에서는
치즈의 풍미가 느껴진다고 이영자 언니가 그랬거든요

근데...806은 한정수량이 있어서
일찍 가셔야만 맛볼 수 있답니다
(그것도 한 테이블 당 1인분씩만 주문가능...)또 하나 더 알고 가시면 좋은 팁은

테이블 석에서 고기를 드시면
추가주문 (특수부위 제외)이 안된다는거에요...

주차도 룸 예약한 사람들은 바로 발렛을 해주지만
테이블석에서 먹는 경우에는 대기 후 입장할 때
주차를 할 수 있답니다

뭔가 꽤 까다롭죠? ㅋㅋㅋ
그래도 사람이 많더라고요 ㅎㅎ

이제 고기 맛을 좀 볼게요 !806 1인분과 506들이 초벌로 구워나와요꺄 제일 좋아하는
와사비와의 조합으로
한 입 앙 먹어봅니다

밥블레스유 삼겹살 집
역삼동 돝고기 506 편에서 씹으면 크림치즈블루?
맛이 난다고 막 표현하잖아요

806은 정말 치즈 + 돼지고기를 먹는 맛이더라고요....
와 돼지고기계의 신세계 경험

506은 806보다는 쫌 못하긴 했지만
그래도 겉바속촉의 맛이 있어요
꼬소하고 육즙 넘치는 고기 맛이더라고요
계속 먹을 수 있을 것 같은다음메뉴는 목살이었어요
스페인산 이베리코 목살을 쓰시더군요

목살도 초벌되어 나온 걸 좀 더 구워서 주시는데
이건 더 부드러운 맛?
아주 살짝 소고기같기도 하면서 꼬소하니
맛이 괜찮았어요그러고도 좀 아쉬웠던 우리는 ㅋㅋㅋ
특수부위가 뭐냐고 물어보니
이 날은 항정살이랑 늑간살이 있다고 해서
항정살을 먹었지요

원래도 기름기가 쫀득쫀득한 항정살을 좋아하는데
적당히 쫄깃하면서도 느끼하지 않은 맛이더라고요오른쪽은 따로 주문한 김치찌개 ㅋㅋㅋ
김치찌개는 뭐 그냥 그런 김치찌개 맛이에요 ㅋㅋㅋ아참, 이게 룸 예약하면 서비스로 주는
탄산수에요마지막은 크림볶음밥 !
완전 기대했는데 꼬소한 리조또 맛이긴 했지만
아주 특별함은 크게 없었던거 같아요 ㅎㅎ

총평으로 테이블석에서 드신다면
맨처음에 다 주문해야 한다는 점, 주차 문제가
살짝 불편하실 수 있을 것 같다는 생각이 들고요

4인이상 가신다면 룸 차지가 있어도 훨씬 나은 것 같아요

음식맛은 806은 무조건 드셔야 하고
목살이나 항정살도 일반 돼지고기집 보다는 이상이었어요
그 외 김치찌개, 크림볶음밥은 평범하다는 ㅎㅎ이상으로 밥블레스유 삼겹살 집, 역삼동 돝고기 806
주관적인 솔직후기 였습니다


재방문의사가 있지만 무조건 룸 석 예약할거에요
(806은 2인분은 팔면 좋겠다.....)#역삼동맛집 #이영자맛집 #밥블레스유맛집 #밥블레스유삼겹살 #돝고기506다녀온지 조금 됐지만 어서어서 포스팅을 해봅니다!
돝고기506은 영자언니가 밥블레스유에서 소개한 맛집이에요.
비와 이시언이 나혼자산다에서 만나 먹었던 집이기도 해요.평일 11:30 - 22:30 라스트 오더 9시30분
평일 브레이크타임 15:00 - 17:00
토요일 11:30 - 22:30 라스트 오더 9시30분

위치찾기가 애매할수 있어요
역삼역 2번출구로 나와 강남파이낸스센터 뒤쪽에 위치하고 있습니다.
세븐일레븐에서 꺾어 우측으로 가면 있었던거 같아요(좀 헤맸기 때문에 맞는 기억인지 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋ)너무 힘들게 찾아왔다 아주 맛있게 먹어주겠어!
강남파이낸스센터에서 근무했었는데 그땐 왜 몰랐을까

주차장은 보시다시피 있습니다. 여기보다 조금 더 주차공간 있어요유우명한 돼지동상
여기에 왜 돈을 놔두고 가는지 모르겠어요
다 가지고 튀고싶,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엘리베이터 있는데 전 계단으로 왔어요
그리고 올라가면 룸인거 같은데 저긴 예약비? 룸비? 5만원입니다 허허
연예인들은 룸비 내고 룸에서 먹겠죠ㅋㅋ돝고기는 돼지고기를 예스럽게 부르는 말이라고 해요
506은 숙성시간?
입구 쪽에 이렇게 고기가 한가득 있었어요홀 분위기.
웨이팅을 조금 했는데 번호표 같은거 없고 사람기억을 하는지도 모르겠어요
기다리던 사람들이 몇팀 없어서 서로 자기차례 알고 알아서 들어갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테이블이 텅텅 비어있는데도 안들여보내주더라구요. 테이블세팅을 다 끝내고 들어오게 해요
근데 밖에서 보니까 테이블 세팅 너무 느려,, 반찬을 한손으로 하나하나 느리게 놓더라구요
파바바바박! 두손으로 두개씩 놔야지! 세월아~ 네월아~ 치우는것도 세월아~ 네월아~반찬은 깔끔하게 나오고 맛도 있어요!
특히 저 초록나물이 진짜 맛있음고기는 초벌이 돼서 나와요
중간에 먹다가 추가주문이 안된다는 소릴 듣고 갔는데 시킬때 물어보니까 된대요!
그래서 셋이 3인분 먼저 시켜봤어요. 양은 적어요.직원이 처음부터 끝까지 직접 굽고 잘라줍니다미쳤어미쳤어
고기 비주얼 미쳤어
직원이 계속 구워주기 때문에 다 익을때까지 옆에 있는데 자꾸 우리 얘기하는데 듣고 웃더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끼고 싶었나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 먹기엔 고기가 좀 크게 잘라주셔서 전 다시 더 잘라먹었어요!
조금 덜익게 육즙을 잃지 않게 먹는거라는데.. 이거 돼지인데 갠찮..?다 굽고 어떻게 먹는지도 알려줘요
처음엔 와사비랑 소금만 찍어서 먹고 나중에 파절임이랑도 먹고 구운파랑도 먹으라고 했어요

여기 영자언니 때문에 엄청 유명해지고 불친절하다고 소문이 나서 좋은 이미지로 방문한게 아니였는데
구워주는 직원이 너무 친절하더라구요
그래서 그 분께 “여기 불친절로 소문났는데 친절하시네요”라고 말하니까
되게 억울하다는 말투와 표정으로 한템포 쉬더니 본인들은 똑같이 일을 하고 있는데, 영자언니때문에 요즘 사람이 많아지면서 직원들이 많이 도망갔고 소수인원으로 하다보니 한두번쯤은 불친절했을텐데 그걸 올리셔서 다 불친절로 아는거 같다고..
한두번이 아니니까 블로그마다 불친절하다고 한거겠지만 우리 구워주는 직원은 진짜 친절했어요!그리고 또하나의 영자언니 추천메뉴!
#크림치즈볶음밥
이렇게 허여멀건하게 나오지만 그대로 끓이라고 해요 탄내가 진동을 하지만 괜찮대요
연기가 저한테 와서 눈 매워서 혼났네완성분명히 탄거 같은데 계속 괜찮다고 하는거보니 다들 이렇게 먹나봐요
치즈는 맛없을수가 없죠!!!

안좋은 후기가 많아서 기대없이 갔는데 친절하고 아주 맛있게 먹고 왔어요!
웨이팅 할때 번호표 없어서 뒤죽박죽 될거같은거랑 셋팅하는거 무지하게 느린거 빼고는 만족스러웠던 돝고기506 입니다!#돝고기506

인스타에서 보고
넘 먹고 싶어서 갔더니 정식 오픈날이었다;;

어쩐지 블로그 포스팅도 하나도 없고
인스타에 유명인들(?)만 협찬인지 사장님과의 친분때문인지 홍보글이 많더니만.. 가오픈 때 가서 먹고 쓴 글들이었음...

암튼 사진과 후기는 너무 맛있어 보여서
칼퇴하고 달려 갔다ㅋㅋ

예약 전화 했더니
룸만 예약을 받는다 하고
룸은 따로 룸차지가 있고 메뉴도 조금 다르다고 하네

오늘 오픈이라 그런지 통화도 친절하셨음

여튼 홀이 더 좋은 우리는 그냥 갔는데
회식러들이 이미 한 가득... 음...? 홀 예약 안 받는다 더니..회식은 받는건지 뭔지
식사내내 너무 시끄러웠다 ㅠㅠㅠㅠ
다같이 일어나서 건배 제의 몇번 씩 하고 마치 나도 건배해야 할 분위기☆
룸으로 보내지 ...다른 손님들한테 핵민폐;;봉우이층집 이베리코목살 너무 좋아하는데
여기도 잘 숙성한 이베리코 목살 파는 곳!!

상호명인 돝고기가 돼지고기라고 한다
21일, 총 506시간을 숙성한 돼지고기라서 돝고기 506 이라고..
506이든 605이든 내가 알건 없고 맛만 있으면 되지뭐인스타에서 본 메뉴엔 한우구이랑 육회도 있어서
물어 봤더니 말하면 준댄다... 음...ㅋㅋ 미리 안보고 오면 모르는 비밀메뉴인가
한우는 원래 룸만 가능한 메뉴인지
넘나 체계가 모호함.. (사실 체계 따윈 없는 듯.. 여기 황당한게 한 두개가 아녔음ㅋㅋㅋ)

암튼 난 메뉴에 있는 것 중에..
목살을 주문했는데
직원들이 테이블넘버를 모름ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 5명이서 논쟁을 하기 시작ㅋㅋㅋㅋ
여기서 1차 당황ㅋㅋㅋㅋ카오스잼

오픈 첫날임을 감안해도 너무 기본이 안되어 있었다...
심지어 어떤 아주머니는 불러도 안오고 우리 옆테이블엔 기다리라고 신경질내는거 보고 난 급 쫄았음ㅋㅋㅋ
심지어 직원들이 5명 모여있는데 내 눈을 다 피함ㅋㅋㅋㅋ너무 다 몰라서 손님이 부를까봐 두려운 것 같았음....

그리고 고기집인데 코트 넣는 곳도 없고 백도 안줘서
물어봤더니 어떤 종업원이 자긴 모른다고 함ㅋㅋ진짜 황당...
그럼 내가 알리....??? 결국 다른 사람한테 물어보니 그냥 주방 비닐 갖다주긴함...밑반찬은 맛있었는데
개인적으로 명이나물이랑 돼지고기집에 파무침이 없어서 좀 아쉬웠음

반찬이 없으면 먼저 가져다 주고 이런 센스는 없었음 ㅋㅋㅋ불러도 안옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 무슨 반찬이 나오는지 모르는지 가지 좀 더 달라니까 가지??? 라고 하심... 정말 난 동공지진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(심지어 나랑 같은날 다른 사람이 인스타에 올린 사진 보니 파무침이있네...?... 어이가..없네..?ㅋㅋㅋ진짜 여기 미치겠다 왜 나만 안줘요....주방 바로 앞에 앉았는데..)


그리고 주문한 고기가 안나오기 시작ㅋㅋㅋ
30분 후쯤 다시 물어보니 주문이 안들어감... 아놔..
배는 고픈데 슬슬 짜증이 밀려온다 ㅋㅋㅋ힘든 기다림 끝에 나온 목살 2인분의 양고기는 괜찮았다 (내 입맛엔 봉우보단 별로였지만)
같이 구워주는 파가 별미였음

직원분이 구워주시는데 너무 빨간채로..그냥 먹어도 된다는데 찝찝;;; 여기서 2차당황ㅋㅋㅋㅋㅋ

그래서 목살 2인분 추가 주문 했을 땐
좀 더 구워달라 부탁드림......된장찌개는 고기 시키면 서비스로 나오는데...
버너가 없다며 30분간 버려져있던 우리 된장찌개..
여기서 3차 당황...
진심 버너 좀 달라고..아님 끓여와달라고 5번은 말한듯 너무 짜증ㅋㅋㅋㅋ그러다 결국 힘겹게 버너 득템!

된장찌개 먹기가 이렇게 힘든 것이었나...
단백질 보충하러 왔는데 오히려 진이 다 빠져버림....어찌저찌 목살 4인분을 클리어하고 시킨 식사메뉴
크림볶음밥..이것도 처음에 주문이 안들어갔는지 진짜 심하게 오래 걸림.... 중간에 볶음밥 주문 들어간거냐니까 또 직원 5명이 모여서 논쟁함ㅋㅋㅋㅋ

하아.. 내 마음처럼 불타는;; 볶음밥ㅋㅋㅋㅋ

근데 이건 볶음밥이 아니라 불고기크림리조또 느낌.. 돼지고기 먹고 후식 메뉴로는 개인적으로 별로였다ㅜㅜ매콤한게 땡기는데 느끼하고 과했음...

글고 마지막 계산할 때까지
테이블번호 몰라서 내가 말해줌ㅋㅋㅋㅋㅋ개그잼

심지어 우린 주방 바로 앞에 앉았는데도 이 정도였는데
구석에 앉은 손님들은 진짜 식사하기 힘들었을듯...종업원 10번 불러야 겨우 1번 올까말까ㅋㅋㅋ어떤 아저씨는 거의 주방까지 가서 직접 주문함ㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 아비규환이었음ㅋㅋㅋㅋ

암튼 고기는 맛있는데
굳이 난 또 갈 거 같진 않고(단호)

3개월 쯤뒤에 직원 트레이닝이 좀 되고 나면
가면 좋을 집 ㅋㅋ



일요일은 하지않고
월~토만 11~23시 영업.


*내 돈주고 먹은 후기*밥블레스유 삼겹살 돝고기506 트리아농 애프터눈티 세트정부에서 먹는방송, 소위 먹방을 비만의 원인 어쩌구 하면서 먹방 규제한다는 기사가 나왔네요.
그 와중에도 전 폭식 조장하는 올리브티비 밥블레스유 6회 삼겹살맛집 나오는거보고 침흘렸어요.
디저트 먹으러갔던 청담동카페 트리아농의 애프터눈티 3단 세트도 탐났구요.
6화 못보신 분들은 재방송 다시보기 하세요~ 전 본방사수 하는 편이지만 못할땐 티빙으로 보거든요.
지난 5회보다 내용이 좀 더 풍성하고 사연도 많았던것 같아요.
최화정, 송은이, 김숙은 이영자가 추천했던 고깃집에 같이 가서 이영자가 평소 먹는대로 음식을 주문했죠.
육회,  달걀찜, 삼겹 2종, 목살, 항정살, 김치찌개, 볶음밥 이렇게 8종 코스로요~
돼지고기 삼겹살을 무려 506시간을 숙성시킨다는 이곳,
역삼동 돝고기 506이라는곳이더군요.
입구의 돼지조형물이며 가게 입구에 진열되어 있는 숙성고기들~
제일 먼저 나온 육회 겉면에 토치로 불향을 입히던데 암튼 침샘어택 제대로 하더군요. 가는법 네이버 지도 검색해보니 오~ 친정에서 가깝네요.
당분간 방송때문에 더 붐빌테니 다음에 가봐야겠어요.한우육회 170g 가격은 29000원
육즙 팡팡 터질것 같은 육회는 토치로 불쇼를 해서인지 겉은 따스하고 속은 차갑다는데
배를 얹어 다들 넘 맛있게 먹더군요.
막간을 이용해서 최화정이 백종원 성대묘사 하는것도 웃겼고 배우들이 작품들어갈때
다이어트를 하듯이 최화정도 드라마 들어갈때 하긴 하지만
다이어트 해야해서 작품을 안들어간다고 ㅋㅋ
짬짬이 소개하는 시청자들의 사연과 푸드테라픽이 오늘은 참 재밌더라구요.올리브티비라 그런지 역시 음식사진은 퀄리티가 참 좋아요.
볼때마다 빨려들어갈듯이 몰입해서 보곤하죠.육회에 이어 나온 삼겹2종~ 그런데 이렇게 자세하게 보여주는걸보면 정말 협찬이 아니에요? ㅎㅎ
순수한 이영자의 단골집이 맞는지 암튼 ㅎㅎ넘 맛있어보이고 고급져 보이긴했어요.
여기 예전에 나혼자 산다에서도 한번 나왔던 집이던데...
방송타면 더 북적이려나~ 가보고 싶은데 좀 기다렸다 가야겠죠?506 숙성삼겹살 150g 가격은 15000원, 806시간 숙성삼겹살 가격은 17000원
미리 초벌구이를 해서 나오더군요
숙성이 잘되서 치즈의 향이 난다나 뭐라나~오빠만 잘먹이는 집 영자의 pick은 정성으로 숙성한 돼지고기를 먹으라고 ^^항정살은 추천 특수부위인가봐요. 메뉴판에는 가격이 나와 있지 않던데...
암튼 불판위에 먹기 좋게 잘라 놓은 삼겹살과 항정살을 보니 비주얼에도 엄청 신경쓰는 곳 같네요.
아는 맛이라 보는 내내 위액 과다분비로 괴로웠어요.영자 먹는데로 주문해서 먹다간 고깃값이 장난 아니겠는걸요.
맛있게 구워먹으면 돼지~~직원이 와서 먹기 좋게 잘라 올려놔주던데 정말 안방에 소장각이네요.
삼겹살뿐만 아니라 다른 부위도 다 맛있어보였어요.단골 영자가 맛있게 먹는법은 고기 위에 어리굴젓과 갈치속젓을 올리는것~~
그리고 고추냉이와 쌈장, 파무침까지 맞죠?
개인 접시에 고추냉이와 소금 등을 올려놓고 다들 한점 한점 음미하며 먹더군요.삼겹 다음엔 목살과 항정살 이렇게 먹었나봐요맛있게 먹는 팁은 고추냉이와 소금 그리고 구운파 올려서 같이 먹기
영자 8코스 그대로 한번 먹어보고 싶네요.고기가 끝이 아니었어요
크림볶음밥 7000원, 김치찌개 7000원, 달걀찜 7000원
밥블레스유 삼겹살집 비중이 크긴 컸네요. 푸드테라픽 사연 공개도 우선 패쓰~~밥과 불고기, 청양고추, 여기에 치즈 그리고 불쇼까지 더해지면
까망베르치즈 비주얼의 먹음직스런 볶음밥이 완성이네요.막간을 이용해서 쌍수 후에 호박죽이 질릴때 김숙의 pick이었던 주꾸미볶음과 미역냉국도 먹어보고 싶어요
여기도 청담동 무슨 시장골목이라고 했던거 같은데요. 감이 안잡히네요.찌그러진 양은 냄비에 채소랑 밥이랑 주꾸미볶음 그리고 김가루까지...
그리고 곁들이는 미역냉국은 얼마나 시원할까요
그리고 김숙이 혼자 먹는 밥하니까 생각나는 밥집이 있다며
전복장, 소라장, 연어장, 게장, 새우장 이렇게 다섯개의 장을 파는 곳이 있다면서요.,
장 파이브 ㅋㅋㅋ
이영자가 이런건 아끼자며 방송에서 가지말고 우리끼리 몰래가자고 ~~여기도 어딘지 궁금해졌어요.
제가 추측하기론 압구정 참한 아닐까 싶은데요.
연예인들 핫플이자 sns에서 종종 볼 수 있는 곳이거든요.암튼 삼겹살집을 나와 디저트 먹으러 가자며 아이스크림 사서 하나씩 물고 아이스크림 가글하며
 향한 곳은 송은이의 단골 플레이스~
외쿡 저택에 온듯한 우아한 분위기의 청담동 카페 트리아농!
3단 애프터눈 티세트를 즐길 수 있는 곳이었어요.
진작 말을 좀 해주지 등 파진거 입고 오게 ㅋㅋㅋ 최화정이 그러면서 망사 장갑 얘기도 나왔는데
이영자는 장갑은 조개구이먹을때나 껴봤지 이러면서 웃음 유발~스콘, 샌드위치, 마카롱 등 골고루 즐길 수 있는 트리아농 애프터눈티세트 탐나는데요.
이거 먹으면서 연애한번 못해본 모솔남이 낮선 여성과의 소개팅자리에서 뭘 먹어야 사로잡을 수 있을까
뭐 이런 얘기중에 쌀알에 이름을 새겨운 남자가 있었다며 과거 소개팅 얘기를 하는 이영자 ㅎㅎ
쌀한가마니 주는게 낫지 ㅋㅋ김숙 역시 중매를 해봤는데 신세계였다면서
너무 유명한 건달이라 조폭마누라 될뻔, 옥바라지 할뻔 했다고해서 웃음 터졌어요.
최화정은 철판구이, 이영자는 어색함을 뽀개기엔 이런 애프터눈 티 3단 세트가 좋겠다 했죠.
송은이도 소개팅한 얘기를 하자 옴싹 옴싹 많이도 만났다며 다들 놀랐구요
6년동안 만난 여자와 헤어지고 나서 울면서 먹을 음식 추천해달라는 시청자 사연에는
이별의 아픔은 어떤 음식으로도 위로가 안된다면서 굳이 꼽자면 상한음식? ㅎㅎ
이별의 슬픔을 곱씹었으면 좋겠다는 영자말에 최화정은 양곱창 먹고 싶다며
양곱창 씹으면서 소주한잔 하라고 ㅎㅎㅎ
조만간 곱창집도 가겠는걸요.
밥블레스유 7회 예고보니 뷔페룩 입고 뷔페 가던데 담주도 재밌을것 같아요역삼역 3번출구 근처에 위치한 돝고기506 방문함
밥블레스유 이영자 맛집이라해서 갔음
사실 예전에 갔다가 대기 24팀이래서 걍 돌아나옴 삼겹살집이 대기 24팀이면 아마 다음날 아침쯤 들어갈 수 있지 않았을까 했음저 오른쪽 돼지한테 사람들이 동전 주고 천원짜리도 주고 그랬는데 가난한 나는 돼지 삥뜯고 싶었음 (물론 안뜯음)

사람들이 많아서 내부 사진은 찍지 않았는데, 굉장히 깔끔하게 테이블이 배열되어있음 (다른 블로그에서 쉽게 볼 수 있을 것 같습니다)

그래서 처음 들었던 생각은 '아, 여기 조용한 분위기에서 맛있게 먹을 수 있겠다' 였지만, 이 생각은 한 시간 후 완전히 뒤바뀌게 됩니다..

목요일 저녁 6시쯤 방문했을 때 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었다. 참고로 이곳은 일행이 모두 오지 않으면 입장이 불가능한 시스템. 개인적으로는 별로라고 생각하지만 뭐 가게 방침이 그런거고, 납득 못할 규정은 아니라고 생각하긴 함.

플레이팅은 깔끔하게 나옴. 까만 앞접시에 와사비와 굵은 소금이 톡톡 올라와있다.돝고기506에 대한 불안한 예감은 직원분이 주문을 받으실 때부터 시작됨.

당시 일행은 4명이었다. 나 그리고 세 명이었는데 두 명은 보통 1인분(라면 한 개에 편의점 김밥 하나면 배가 부르고, 햄버거 세트 한 개 먹고)인 반면 두 명은 0.5인분 먹으면 배부른 타입임

보통(정말 어딜 가도) 이 네 명이 4인분을 시키면 1인분~1.5인분은 보통 남기고 계산하고 나온단 뜻

주문할 때 직원분한테 삼겹살 3인분과 육회 하나 주문하려고하니까, 직원분이 극구 말리심. 양이 절대적으로 부족하다고.

일행이 다 양이 적어서요, 라고 말함에도 불구하고 무조건 5인분 이상을 시키라고 말씀하시더라고.. 게다가 추가주문이 안된단다.이 주의점은 후에 매우 서글픈 결과를 초래하게 된다.

그래서 그냥 삼겹살 2인분, 목살 2인분, 육회 1개 시킴. 그리고 우리 네 명은 모두 흠냐뤼 고기가 남겠군요... 하고 있었다.

그리고 나온 고기네 저게 4인분이죠?

근데 또 이렇게 사진만 보니까 적어보이지 않네
억울억울정확히 이게 4인분임
고기 한 점도 집어먹지 않은 상황

솔직히 저거 내가 배고프면 저거 다 먹을 수 있을 것 같단 말이지
2인분 정도로 볼 수 있겠으요

나는 이때부터 그런 생각이 들었다

직원분이 양이 적다, 더 많이 시켜라, 더 시켜라 했던 건 영업 방침일까 아니면 본인의 경험에 따른 개인적인 충고였을까.


맛이 있는 것과 별개로, 가격이 낮지 않음에도 불구(506 숙성삼겹살 1인분 15,000원) 양이 저렇게 적은건..

차라리 가격을 더 받고 제대로 된 1인분을 파는게 낫다는 게 내 생각이다.
저렇게 나오면 맛있을 것도 맛없게 느껴짐

육회도 아주 작게 나온다
하지만 엄청난 존재감과 함께 등장함이렇게 겉을 토치로 살짝 구워서 내주신다
관람하는 재미까지 놓치지 않는 돝고기506은 사진도 찍으라고 완벽한 구도에서 토치를 이용하심

저 육회 앞에 두부같은건 놀랍게도 배임그리고 약간은 이렇게 징그럽게 육회를 내주신다..

....조금 징그럽군요...

조금 무섭고요?

하지만 맛은 있음
질긴 식감 없이 부드러웠고, 다른 식당에서는 간을 너무 세게 해서 고기 맛도 못 느끼는 경우가 종종 있었는데, 딱 적당한 수준으로만 간을 해놨다.

육회 크기는 성인 여자 주먹만함! (작거나 크지 않은 손....)딱 일케 먹음 된다
사실 배를 좀 더 줬으면 하는 것이 내 심정
왜냐면 양이 적어서 조금씩 떼어먹어야하는데 그러기엔 배는 너무 적음

아 달라고 하면 더 주나..?
다음에 간다면(갈 일 없지만) 더 주냐고 물어봐야겠다.

여튼 육회는 맛있었음


그리고 맛있지만 양이 적은 고기는 이렇게 먹음 참 맛있다굵은 소금 톡톡 와사비 톡톡

딱 이정도가 적당했다

원래 쌈장파긴 한데 뭐 이렇게 먹으라니 이렇게 먹는거고 나쁘지도 않아서 계속 이렇게 먹음은 뻥
파절임 최고

파절임은 삼겹살이랑 항상 옳다
거의 삼겹살과 소주급하지만 나는 맥주를 마셨지
이유 : 다시 사무실 가서 일해야하기 때문


근데 양이 정말 적어도 너무 적다..
진짜..
너무 슬픔

그리고 이때부터 느껴졌다

고급스럽고 깔끔한 외관이라 기대했던 얌전한 분위기는
삼겹살과 술을 판다는 점에서 이미 글러먹었다는 것을..

당시 내 기분을 추측해보시오.

1. 고기 양이 매우 적었다.
2. 고기 추가 주문은 불가능하다.
3. 매장이 너무 시끄러워서 앞 사람 얘기를 듣기 위해서는 그 쪽으로 고개를 숙여야했다

뭔가 '분위기 좋은', '퀄리티 있는' 식당이 아니라 그냥 결국 '그냥 좀 깔끔한 삼겹살집' 정도가 되어버린 것 같은 느낌이다.

시끄러운건 뭐 그냥 동네 냉동 삼겹살집이랑 비슷하던데...

뭐 이건 내가 갔던 날만 그랬을 수도?


여튼 4명이 도합 3인분을 먹어도 조금씩은 남는게 일쑤였던 우리 4명은 결국 볶음밥 2개와 김치찌개를 주문했다.

(이 때 김치찌개도 직원분이 간곡하게 주문하라 요청해서 주문함. 이쯤 되니까 여기 계시는 직원분은 더 높은 수익을 창출하기 위해 권유하는게 아니라 클레임을 방지하기 위해 권유하는게 아니었을까 하는 생각이 들었었음)크림볶음밥도 그냥 나오지 않는다
꼭 토치로 위에서 한 번 더 굽는 시각적인 즐거움을 선사해주신다맛있음 냠냠
뭐 크림볶음밥이라고 메뉴판에 써져있던걸로 기억하는데
사실 그냥 평범한 레스토랑의 크림리조또로 생각하면 딱일듯

맛도 딱 그 정도로 맛있다.

그냥 이 크림볶음밥 1인분에 12000원에 받는게 더 괜찮지 않겠냐는 나의 개인적인 의견

쭉 쓰다보니 안좋았던 기억이 많아 굉장히 돝고기506을 낮게 평가하고있는 것 같은데..

꼭 그런건 아님.. 고기도 맛있엇고..(양은 적었지만)
덕분에 볶음밥도 시켜먹었고...(원래 잘 안먹지만)
김치찌개도 맛있었다...(시킬 생각 없었지만)김치찌개 비주얼

맛있음..
뭐 고기 들어간 평범한 김치찌개가 보통 맛있듯 맛있음..

참고 : 이 김치찌개엔 삼겹살 1인분이 들어가있다
(이 때 삼겹살 1인분은 돝고기 506 기준임)
(검증되지 않은 사실임 그냥 고기 양이 너무 적어서 화났는데 김치찌개에 고기 많이 들어가있어서 웃겨서 쓴 얘기임)
이 김치찌개를 먹는다면 고기 양에 대한 아쉬움이 조금 풀림.


여튼 살짝은 느끼한 크림볶음밥이랑 궁합이 잘 맞았으며, 결론적으로는 4명이서 어떻게 또 6인분+김치찌개 한 뚝배기+아이 주먹만한 육회 먹고 배가 불렀다는 점

하지만 보통의 양을 드시는 분들이거나 혹은 보통보다 조금 넉넉하게 드시는 분들이라면 돝고기506은 분명 아쉬울 것이라고 분명하게 말씀드릴 수 있겠으요

아니 삼겹살집에서 추가주문이 안된다는게 말이 되남!!
나는 그런 방침에 동의하지 않아요~

뭐 여튼 사실 볶음밥과 찌개를 시켰으니 잡담이 길어지기 마련인데, 그냥 양이 적은 게 너무 서글펐던 탓에 일찍 일어나기로 했고, 나가면서 본 대기팀은 약 13팀정도였다.

귀한 저녁 시간을 들여 식사하러 오시는 분들이 양이 적어서 속상하지 않을까 하는 오지랖을 안고 계산하고(내가 안해서 기분 좋음) 나옴

그냥 뭐 결과적으로는..


그냥 엄마 모시고 오기는 좋을 것 같음
이유 : 맛은 좋고 밑반찬도 깔끔

그냥 어머니 밥 한 끼 사드리기는 좋은 식당 같은데, 오히려 회식이나 친구들 모임에는 영 별로같다
왜냐?추 가 주 문 이 안 되 니 까뭐 추가주문이 불가능한게 웨이팅이 많아서 이후에는 해당 방침이 사라질 수도 있을듯 (근거 없음 내 추측임)

근데 몰라..

막 시끄러운 분위기에서 여기 삼겹살 1인분 추가여!! 이래야할 것 같은데
막 시끄러운 분위기에서 정숙하게 크림볶음밥이나 먹어야하는 내 자신이 너무 싫었음


그냥 가게 방침이 가게 분위기랑 너무 유리되어있다는 생각..


근데 맛있긴 함..


그렇다고해서 이 모든걸 무시하고 여기 꼭가세요 여길 안가다니 당신은 정말 바보에욧 이런건 아님.. 그냥 맛있는 삼겹살집..

물론 비싼 삼겹살(806 숙성) 먹었으면 달랐을 수도 있겠지..

하지만 그건 그 나름대로 추가주문 못해서 광광 울었겠지 모




끝!




ps. 사실 이 때 당시 사무실이 역삼역이라서, 이사를 가지 않았다면 어쩌면 정말 어쩌면 종종 갔을 수도 있을 것 같음. 점심메뉴도 팔고 있으니까.. 하지만 역삼역과 멀어진 지금.. 나는 이 곳을 갈 생각이 전혀 없다

ps2. 그리고 은근 역삼역 맛집 없음.. 그냥 흔하게 회식할만한 식당은 종종 있으나.. 뭔가 여긴 정말 맛있다 이런건 없음

(주관주의)2018. 8. 8

하...
여기는 제가 포스팅할 생각 없이 들어가서 그냥 고기만 맛있게 먹구 나와야지 했는데,
진짜 느므느므느므느므x100 맛있게 먹어서 개인적으로 포스팅을 안할수가 없다 싶은 맛집이네요 ㅋㅋ

요즘 밥블레스유 너무 재밌다던데, 전 아직 한번도 제대로 못봤지만 'ㅅ '
#밥블레스유 에서 이영자언니가 알려준 삼겹살 맛집이래요!
세상에, 영자언니가 알려준곳이면 그냥 아묻따 가야되는거 아님?

그래서 가봤어요 ㅎㅎㅎㅎ이름도 범상치 않은 #돝고기506
#돝고기 는 돼지고기의 옛말이라고 해요.
그리고 506은 숙성시킨 시간 이더라구요.

506시간동안 숙성시킨 돼지고기 삼겹살, 목살을 맛볼 수 있는 곳!주차는 발렛을 맡기구 삼겹살 냠냠하러 올라가요.
2층은 일반 테이블 좌석이 있구요, 3층은 룸으로만 되어있는 예약제 공간.계단위에 있던 돼지와 동전들 ㅎ
이 동전들은 연출된거겠죠?
매일 이렇게 놓여있는건지, 가게 마감때 치웠다가 아침마다 다시 올려두는건지 ㅋㅋㅋㅋ
살짝 궁금했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2층은 이렇게 일반 고기집 처럼 오픈된 테이블 공간이예요.
저흰 일행이 6명이라서 3층 룸으로 예약했는데, 룸 예약 차지가 2만원 따로 있더라구요.

프라이빗하게 조용히 먹고싶어 룸예약을 하긴 했지만,
무슨 돼지고기집 룸 예약에 따로 비용2만원을 받나 싶어 처음엔 좀 황당했음 ㅋㅋㅋ
근데 다 먹고 나오면서는, 2만원 하나도 아깝지 않다 싶었어요!!

* 두번째 방문했을 때 알았네요.
2층 룸 예약 시 점심시간 예약 차지는 2만원, 저녁시간 예약 차지는 5만원입니다!!
착오 없으시길 :-)3층으로 올라가는 계단에 있던 안내판.
돝고기506 Black.
룸 차지 2만원이 추가되고, 오로지 예약제로만 운영되는 공간.
* 점심 룸 예약 charge 2만원 / 저녁 룸 예약 charge 5만원 !3층은 요렇게 생겼어요.예약을 하고 가니 이렇게 테이블세팅 및 앞찬이 미리 준비되어 있어서 좋더라구요.
수저 아래에 놓인 하얀색 천은 냅킨이 아니라 목에 두르는 1회용 앞치마 였구요,

에피타이져로 매실에 절인 방울토마토와 시금치사과쥬스? 가 있었어요.
한입에 호로록 하시라고 사장님께서 알려주시더라구요.

확실이 입맛이 돋워지는 느낌!!!#돝고기506메뉴 #돝고기506가격

가게가 상당히 고급스러워 보였고, 특히 3층은 룸차지도 받을정도로 프라이빗 한 공간이라 삼겹살 가격이 더 비쌀 줄 알았는데, 진짜 리즈너블 한 가격!!!
다 먹고 나서는 이정도면 정말 싸다 라고 느꼈어요 ㅎㅎㅎ

메뉴 앞에 506이 붙어있는건 506시간동안 숙성시킨 고기 인 거구요,
806이 붙은건 806시간동안 숙성시킨 고기.

첨엔 506삼겹살 6인분을 주문했다가, 사장님 추천으로 삼겹살 4인분, 목살 2인분으로 변경했어요.기본 앞찬들도 맛있었어요.
된장찌개도 기본으로 나오는 메뉴!드디어 506 숙성돼지고기 삼겹살이랑 506 숙성돼지고기 목살이 나왔어요!
저희는 운 좋게 돝고기506의 사장님의 서비스를 직접 받게 되었는데요,
최고 맛있게 먹을 수 있는 꿀팁들도 다 알려주시고 메뉴추천도 해주셔서 너무 좋았어요 ㅠㅠ

사장님 성함 보고 깜짝 놀랬다는..... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 특이해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

영자언니는 밥블레스유 방송 전에도 자주 오시는 레알 단골이래요.
우리 갔던날 바로 전날에도 다녀가셨다고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ제대로 된 숙성고기를 맛볼 수 있는 곳이 없어서 본인이 직접 차리셨다는,
고기에 대한 철학과 신념이 뚜렷해 보이던 사장님 ㅎㅎㅎㅎㅎ
성격도 유쾌하시고 인물도 좋으심 ㅎㅎ초벌되어 나오는 삼겹살과 목살을 두툼하게 큼직큼직 썰어서, 한껏 달궈진 불판에 가지런히 !!
불이 세서 금방 익더라구요-
꽤 많아보였는데 순식간에 사라짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ돼지고기 인데 너무 떼깔이 좋아서 미디움레어 저상태로 먹을수 있을것 같던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짠!
너무 먹음직스럽게 다 익었어요.
직접 잘라주시고 구워주시고 그릇에 한점한점 올려주시더라구요.고기 떼깔에 저절로 감탄이!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ어떻게 먹어야 맛있는지 알려주셨어요.506 숙성돼지고기 삼겹살 맛있게 먹는 법!

고기 위에 (쌈장말고) 젖갈 약간, 와사비 약간 올리구, 파채를 올려서 먹으라고 알려주셔서.
그대로 따라 올려서 입에 넣었는데!!!!
하... 느므 맛있는것 ㅠㅠㅠ큼직큼직하게 잘라진 대파는 목살을 위한 것!!
파가 몰랑몰랑 해질때까지 고기와 함께 구워줘요. ㅎ506 숙성돼지고기 목살 맛있게 먹는 법!

고기 위에 와사비 약간 올리구, 파에 소금을 찍어서 소금찍힌 파를 고기에 올려 먹으면 꿀맛이라고.
세상에 돼지고기 삼겹살 목살을 이리 감탄하며 먹어보긴 또 첨이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ고기 6인분이 순식간에 동나고, 사장님께서 추천해주셔서 항정살과 806 숙성돼지고기 삼겹살을 각 1인분씩 추가 주문 했어요.

특수부위(항정살)이랑 806 삼겹살은 각 테이블 당 1인분씩 밖에 주문이 안된다고.
그리구 하루에 점심/저녁 판매할 숙성고기 양이 정해져 있기 때문에 그만큼이 다 소진되면 더이상 손님을 받지 않는다고 하시더라구요.506이랑은 때깔이 다른 806 삼겹살.
요 806 숙성돼지고기 삼겹살은 이베리코 흑돼지를 숙성시킨것이라고!!!치이이이이이익-!!!!!
맛있게 구워줍니다.

806 삼겹살을 한점씩 먹어보니, 정말 입안에 남는 풍미가 다르더라구요!!
일부러 사장님께서 506삼겹살을 남겼다가, 806먼저 먹은 후 비교해보라고 506고기를 다시 주셨는데, 신기하게 아까 그렇게 맛있던 고기가, 806이랑 비교하니 확실히 맛이 덜하더라는.... ㄷㄷ

아는만큼 더 많이 보이고 느껴지는것 같아요.
디테일하게 설명도 해 주시고 맛있게 먹는 방법도 알려주시니 맛이 훨씬 배가되는 느낌!!!마지막으로, 항정살 맛있게 먹는 방법!!!

흰밥을 한공기 주문해서,
쌈채소위에 밥 한숟가락, 쌈장 듬뿍, 마늘 하나, 그리고 항정살을 싸서 같이 맛보라고 하셨는데,
그대로 먹으니 기가막힘 ㅠㅠㅠㅠ

남은 흰밥은 젓갈에 비벼서 쌈싸먹으라고 하시더라구요.
정말 아바타처럼 알려주시는데로 그대로 먹었고, 그게 또 기가 막히게 맛있었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ마지막에 주문한 김치찌개와 크림볶음밥!!!와- 이 크림볶음밥은 또.....
크림소스 리조또 같은 그런맛인데 넘 고소하고, 김치찌개하고의 조화가 찰떡!!!크림볶음밥의 치즈 표면을 토치로 한번 더 구워주시는데 >ㅅ <
자동으로 소리질뤄~~~~~~!!!!!!

우리 테이블 리액션 너무 좋다며 사장님께서도 계속 오셔서 이런저런 설명도 많이 해주시고 꿀팁도 주셨어요!!

다음에 또 가면 주문을 아래와 같은 순서로 하라고.

먼저, 육회를 한접시 먹구요.
고기주문 할땐 항정살이랑 806 삼겹살을 각 1인분씩 먼저 주문 (다 떨어지면 못먹으니 선점해두라는)
그리고 506삼겹살을 먼저 먹구요 냠냠.
마지막에 항정살, 806삼겹살 냠냠.
마무리는 크림볶음밥이랑 김치찌개!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이렇게 먹으려면 둘이서 가면 안되겠어요 ㅠㅠ
적어도 네명 이상은 가야 다 먹을수 있을듯 ㅋㅋㅋㅋ돝고기506 너무 맛있게 먹어서,
다들 나오면서 이번주말에 또 오게 예약하고 갈까 라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ

룸 예약은 (특히 주말은) 적어도 1-2주 전에는 해야지 예약된다고 하시더라구요.
사실 이날도 더이상 예약받으면 안되는 상황이었는데 직원실수로 우리가 예약된거라고. ㅎㅎㅎ
여러모로 운이 좋았네요!!

여긴 진짜 또 갈꼬예요!!!!
꼭 가셔서, 제가 설명한 고대~~~~로, 드셔보시기.
꼭이요 ㅋㅋㅋㅋㅋ8월 25일 저녁에 한번 더 다녀왔어요!
저녁타임은 룸 예약 차지가 5만원이란걸 그때서야 알고는 헉! 했었네요 ㅋㅋ

둘이서 갔는데 룸 예약차지 5만원은 좀 부담스럽긴 했어요.
여럿이 갈때 아니고는 둘이서는 점심시간에 가야겠다는 ㅋㅋㅋ (점심타임 룸 예약 차지는 2만원)둘이서 주문해서 먹은 거 >>

육회 하나 29,000원
506 삼겹살 1인분 15,000원
806 삼겹살 1인분 17,000원
추천 특수부이 (늑강살) 1인분 15,000원
크림볶음밥 1인분 7,000원
김치찌개 하나 7,000원

이렇게 순서대로 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어느것 하나 안먹어볼수가 없어서 'ㅅ' 둘이 먹기에 좀 배부르긴 했지만 충분히 먹어지는 양이예요 ㅋ

이렇게 먹고 룸차지가 5만원이라서, 둘이 14만원 쓰고 나왔네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ먼저 나온 육회는, 우리가 흔히 예상하는 육회랑은 비주얼이 달라요.
새빨간육회를 둥글게 말아 뭉쳐져 있고, 옆엔 가지런히 썰린 배가 있어요.

토치로 육회 겉면을 한번 익혀주시더라구요 ㅎㅎㅎ그리고나서 육회의 둥근 덩어리 가운데를 살짝 갈라주시는데,
익은 부위와 안익은 부위를 골고루 집어서 배와 함께 먹으라고 알려주셨어요 ㅎ다른 양념이나 소스 없이 딱 육회랑 배만 나오는데,
너무너무 고소하고 맛있더라구요!!!

육회에 이미 버무려진 참기름이 정말 양질의 좋은 참기름이라고 알려주셨어요 ㅎㅎ
와 진짜 맛있었음 ㅎㅎ그리고나서 506 삼겹살과 806 삼겹살을 구워서 차례로 먹었습니다 :-)
캬- 다시 먹어도 너무 맛있더라는!!

일부러 506을 먼저 먹고 806 먹었어요 ㅎㅎㅎ그리고 마지막엔, 특수부위.
지난번엔 특수부위로 항정살이 나왔었는데, 이날은 늑강살이였어요.갈비뼈 사이에 위치한 부위라고 해요 ㅎㅎㅎ
아 어찌나 꼬소하고 맛있던지 >ㅅ <크림볶음밥 1인분. (양은 2인분쯤 되는듯)
이걸 또 안먹고 갈수가 없어서 김치찌개와 함께 주문!
크림볶음밥이 진짜진짜 제 입맛에는 #JMT !!!!

두번째 방문에도 너무 맛있게 먹구 나왔네요 :-)돝고기506
서울시 강남구 역삼로 17길 53.
T.02-6933-9506
영업시간 11:30 - 22:30 (라스트오더 21:30)
              *브레이크타임 15:00 - 17:00
돝고기506 메뉴: 506 숙성삼겹살 (150g) 15,000원
                          806 숙성삼겹살 (150g) 17,000원
                          506 숙성 목살 (150g) 15,000원어느 비오던 날
빗소리가 고기 굽는 소리 같아 방문한 돝고기506
돌고기 506인줄 알았고 네비게이션에도 그렇게 쳤는데
기특하게도 자기가 알아서 돝고기506으로 바꿔서 안내해주고 있더라
머쓱타드...
주차는 발렛주차. 3000원.홀 사진은 안찍었는데 입구에서 바로 보이는 자리에 앉으니 고기 숙성실이 보인다.
홀이 되게..대충 만든 느낌이다. 테두리로 4인석 자리가 있고 가운데는 단체 회식도 할 수 있을법한 긴 테이블로 되어 있다. 맥주 축제라도 할법한 늑낌 남ㅋㅋㅋㅋㅋ

점심이라 일반 식사하시는 분들 반 고기 먹는 사람들 반 있었다.
점심 메뉴 가격대도 그렇게 싸진 않은데..
김치찌개 시키면 계란찜 줘서 좋아보였다806은 저녁에 한정판매한단 블로그 글 보고 안되겠지 싶어서 506 2인 주문.(근데 나중에 옆 테이블에서 물어보는거 보니까 주문이 되는 것 같기도 하고?? 그때그때 다른건지??)
 
여기 콘샐러드 진짜 맛 특이하다. 새콤해서 동생이 순간 쉰거 아님??? 했는데 그건 아니고..맛이 새콤함.초벌되서 나와서 금방 익는다. 개인적으로 마늘보다 파랑 양파 좋아해서 대파 구워주는거 좋았다고기는 직접 다 구워주신다. 모든 분들이 다 구우시는건 아니고..데스크에 앉아계시던 분과 유니폼 입고 계신 분 중에 남직원 1분과 여직원1분이 굽기가 가능하다고(명찰에 따로 표시되어 있음)1덩이당 7조각씩. 2인분 시켰으니 14조각이다 ㅋㅋㅋㅋ다 익으면 이렇게 그릇에 덜어준다.소금, 와사비, 젓갈에 먹으라고 해준다.이건 아마 젓갈 올린 사진..

소금에 찍어 먹었을 때 발효된 듯한..치즈같은 꾸리꾸리함이 확 올라온다. 아마 첫 입이라 더 그렇겠지.

나는 돼지고기 누린내 나는 것도 잘 먹는 편이지만 발효가 많이 된 치즈류를 별로 좋아하지 않고, 마찬가지로 냄새에 예민한 동생은 누린내 같은 느낌이라 별로라고. 806 물어도 보질 않길 잘했다 ㅋㅋ 806 시켰으면 못먹었을 각ㅋㅋㅋㅋ

와사비랑 먹었을때 맛이 깔끔하고, 젓갈이랑 먹으면 약간의 발효맛이 나더라.
그리고 고기 먹고 콘샐러드 먹으면 콘샐러드의 새콤한 맛은 별로 안느껴짐. 신기함..

그래도 먹다보면 그 맛은 거의 안느껴진다.

2인분만 먹기 아쉬워 1인분 더 추가하고, 파랑 마늘도 더 달라고 해서 같이 구워먹었고

조리되어 나와서 시간이 걸린다는 크림볶음밥도 미리 주문.치즈가 생각보다 많이 뿌려진 느낌은 아님
식탁에서도 한참을 부글부글 끓이다가토치로 표면을 좀 더 구워준다노릇노릇

불고기가 들어있고 은근하게 나는 매운 맛이 괜찮았다. 사실 조금 더 매웠어도 됐을 것 같음.

아 그리고 여기 배추김치 되게 맛있었다.
가지무침도, 마늘쫑볶음도 맛있었지만 김치도 맛이 좋음.

고기도 1인분당 15000원이고 다 구워줘서 금액에 별 부담이 안된다면 내가 굽느니 여기 갈 것 같음. 
대신 홀에 연기가 잘 빠지지 않아서 3테이블 이상에서 고기 구우면 실내가 뿌옇게 된다. 
옷에 냄새도 엄청 나는데..계산대 앞에 섬유탈취제가 구비되어 있긴 해서 다행이라고 해야 할지..?

고기에서 치즈 맛을 느끼고 싶다면 한번 가볼만 할 듯
다음에 또 가게 되면 파티를 여러명 짜서 계란찜도 좀 시켜보고 싶음 ㅇㅇㅋㅋㅋ그리고 깔끔하게 후식으로(미쳤죠??) sum카페에서 아이스크림. 
발렛주차비 2000원 나옴오늘!!!
좋아하는 돝고기 506에서 와인블라인드 테이스팅 파티가 있습니다.
점심부터 있습니다.
시간에 맞춰 돝고기 506에 도착합니다.
돝고기 506의 자세한 포스팅은 아래 링크에 있습니다.점심으로 돝고기 506의 점심 한상이 준비됩니다.
돝고기 506은 이베리코 돼지고기구이로 유명하지만 식사메뉴도 맛있기도 잘 알려져 있습니다.
와인 테이스팅을 하기에 앞서 식사를 먼저 합니다.김치찌개와 돼지불로기, 된장찌개등이 준비되어 있습니다.
보기만해도 맛있고 직접 먹으면 더 맛있습니다.불고기는 흰쌀밥과는 찰떡궁합입니다.
차림새도 좋습니다.된장찌개도 밥도둑입니다.돝고기 506에서만 먹을 수 있는 가쓰오부시 계란찜.
눈이 돌아가기 시작합니다.너무 많이 먹으면 와인테이스팅을 하는데 문제가 있을 수 있습니다.
적당히 먹도록 합니다.
식사를 하면서 세병형이 최근 맛있는 올리브오일을 발견했다며 추천을 해줍니다.맛을 보고 사진에 담아둡니다.
나중에 시간 여유가 있으면 추가로 구입하기로 합니다.식사를 마칩니다.
차도 한 잔 마시고,세병형과 저의 추천음악도 들으며 와인 테이스팅을 할 준비를 합니다.와인과 함께 곁들여 먹을 올리브가 준비됩니다.물컵과 탄산수, 그리고 마시기 힘든 와인을 버릴 때 필요한 버킷등이 준비됩니다.방식은 블라인드 테이스팅입니다.
약 30병의 와인은 와인잔에 담겨 서빙이 됩니다.
서빙이 된 와인은 맛을 본 후에 각자의 종이에 노트를 합니다.
노트를 하는 방법은 7만원이 기준으로 업장 판매가 7만원 이상일 경우는 대충 짐작되는 와인의 가격을 노트합니다.
7만원 이하나 이상이어도 별로 마시고 싶지 않다라고 하면 세모를 표시합니다.
이 와인을 7만원 이상에 사마시고 싶지 않다라고 하면 X표를 하면 됩니다.
모두가 노트를 하고 난 뒤에는 와인을 공개하고 공개된 와인에 대해 와인을 가져온 사람이 가격과 간단한 설명등을 해주는 방식입니다.
재미있습니다.첫번째 와인이 오픈됩니다.
와인을 한모금 마시고 모두가 노트를 시작합니다.첫번째 와인.
그리고,라벨등을 틈틈히 찍어줍니다.한 모금을 마시는데도 많은 생각을 하게 됩니다.
사실 평상시에 아무렇지도 않게 마시는 와인이 조금 더 소중하게 한모금, 한모금 다가옵니다.귀여운 라벨의 두번째 와인.처음에 이야기가 많던 와인 테이스팅 자리가 점점 조용해집니다.
한 병 한 병 테이스팅하는데도 시간이 제법 걸립니다.
이제 겨우,세병째일 뿐입니다.말없이 마시고 맛을 느끼는데 집중합니다.네번째 와인.그리고 다섯번째 와인.피노누아 지만 참 피노누아 같지 않았던 피노누아.마시는 와인 병 사진을 찍는 것도 쉽지만은 않습니다.여섯병째 와인...
점점 취기가 돕니다.일곱번째 와인입니다.어느새 시간이 1시간 넘게 흐릅니다.그리고 8번째 와인입니다.돝고기 506의 저녁 오픈시간이 있어서 더 늦게까지는 와인 테이스팅 파티는 못 할 것 같습니다.
11병까지만 마시고 다음에 남은 와인을 마시기로 합니다.아홉번째 와인입니다.그리고,10번째 와인.이제 마지막, 11번째 와인입니다.오늘은 자리를 파하고 가볍게 맥주를 마시기로 합니다.와인을 테이스팅 한 노트는 이렇습니다.재미있습니다.
빨리 다음 모임이 잡히면 좋겠습니다.다음에 테이스팅할 와인들의 사진을 찍어 놓습니다.함께 한 분들과 가볍게 맥주 한 잔.
낮부터 마셨습니다.
해가 집니다.
이제 슬슬 본격적으로 마셔보기로 합니다.데스맨 웹툰은 2018년 어느 좋은날 공개됩니다. 

제 인생에 함께 해주시는 분들 늘 감사합니다.



D - 4.3.2018
M - NO reply - mahalia 날이 더워지고 혼자살면서 밥도 잘 안먹게 되니까 체력이 자연스럽게 떨어지는것 같애요.

그동안 인스턴트만 많이 먹었고, 밥다운 밥은 먹지를 못한것 같으니 집 근처에 밥 맛있게 하는 곳 찾아가보기로 아침부터 할일을 정했네요!

눈뜨자마자 달려간곳은 역삼역 2번 출구에서 걸어서 5분정도 걸리는 곳에 위치한

돝고기506 돼지고기구이 전문점 이었습니다.

작년 겨울즈음 #나혼자산다 에서 #비 와 배우 #이시언 두분이 만나 비씨의 득녀를 축하하던 곳으로 유명해졌는데요.

어느정도 매스컴에 노출된지 시간이 지나서 여유가 있을줄 알고 찾아간 곳엔 역시나 점심 대기줄이 길게 늘어서 있었습니다.

?매장위치 : 서울 강남구 역삼로17길 53
?매장운영 : 평일(11:30-22:30)
                       15:00-17:00(브레이크타임)
                       라스트오더(21:30)
?주차여부 : 발렛파킹 가능돝고기506은 내부가 이렇게 홀이 있고 보이진 않지만 룸으로 이루어져있습니다. 내부 홀도 자리가 넓음에도 불구하고 자리가 부족하더라구요.

저녁에는 숙성돼지고기를 먹으러 오는 분들은 예약하고 오시는경우가 많다고 하더라구요.

혹시 강남역이나 역삼역 근처에서 회식하고 싶은 분들이라면 꼭 예약 확인해주세요 :)저는 점심을 이용해서 밥을 먹으러 갔는데, 대부분 많이들 드시는 메뉴가 제육쌈밥(15.0) 과 김치찌개(9.0) 그리고 삼겹살초밥(13.0) 이더라구요.

저는 밥을 먹어야 했기 때문에 김치찌개와 제육쌈밥을 주문했고 3명이서 나누어 먹었는데 양이 정말 많더라구요.돝고기506의 대표 점심메뉴인 제육쌈밥을 먹었는데, 밑반찬으로 나오는 메뉴들이 많이 있더라구요.

계란찜부터 시작해서 된장찌개까지! 그리고 야채에 싸서 먹을 수 있는 기본 반찬들이 준비되어있으니까 마음껏 드실 수 있을거에요.

강남역쪽에는 이렇게 회식할만한 장소가 많지 않은데, 역삼역 돝고기506은 점심 저녁 모두 회식하기에 좋은 조건이라! 예약하시고 방문하시기를 추천드려요 :)오랜만에 밥을 먹어서 그런지 기분이 너무 좋아지더라구요! 너무 정신없고 사람이 많아서 체할것 같은 느낌은 있었지만 그래도 맛은 좋았어요!

다음번 저녁때는 숙성고기 한번 먹으러와야겠어요! 역삼역 회식장소로도 좋을것 같으니 팀회식 하자고 제안해보려구요 :)월요일 출근을 앞두고 잠을 뒤척이다가 도저히 잠이 안와서 TV를 켰는데
#나혼자산다 재방이 하고 있었어요

#비 와 #이시언 님이 만나서 비 의 득녀를 축하 하기 위한 선물을 하고
식사를 하는 자리 였는데 고기가 굉장히 맛있게 보여서 폭풍 검색을 하고 ~ 방문~~~

예약을 하려고 했으나 전화 연결이 되지 않아서 7시 30분쯤 방문을 했는데
이미 매스컴을 타서 기다리는 시간만 1시간에서 약 2시간... -_-;;

게다가 이 날은 앞에 회식을 하고 있는 분들이 계셔서...회식 자리 아시죠?
끝날 듯 끝날 듯 끝나지 않는 술자리...  끝날 듯 하면 한잔 더 해 ~~
요것만 마시고~~ 술은 비우고 가야지??
우리 화이팅을 외칠까? 이런 멘트들로 술자리는 대부분 1차라고 해도 2~3시간은 기본...

밖은 춥고 다른 곳을 가기에는 이 곳의 위치가 너무나도 애매하여 기다리기로 하였느데...
대박~~ 갑자기 룸을 예약하신 분이 안오시기로 해서 룸 차지를 내고 안내 받았습니다 :)

참고로 룸차지는 5만원 비용이 추가가 됩니다 :)

자리를 안내받고 들어간 룸은 이미 세팅이 완료 되어 있었습니다 ~
가장 대표 메뉴인 목살을 먼저 주문~~~  목살은 드라이에이징으로 506시간 숙성 시켰다고 해서
가게 이름도 #돝고기506고기는 초벌이 되어서 나왔고 고기를 먹기 좋게 잘라서 맛있게 구워주세요 :)
기다리기만 하면되요 :)
고깃집 가면 고기를 굽는 사람은 잘 못먹기 마련이고 고기를 굽고 나면손에 고기 냄새가 장난아닌데~~
친절하게 고기를 다 구워주셔서 먹기만 하면 되니까 완전 편했어요 :)한 입 크기로 잘 잘라진 고기를쌈을 한장 깔고 파절이와 멜젓에 찍어 먹어도 좋고
고기에 와사비를 찍어서 먹어도 맛나요 :)
나고야 갔을 때 데판야키 집에 갔을 때 고기와 와사비를 같이 줘서 굉장히 맛있게 잘먹었었는데요
돝고기506 에서도 와사비를 같이 주니까 너무 좋더라구요

고기와 와사비 궁합이 꽤 괜찮아요 :) 고기 드실 때 같이 드셔 보시길~~~:) 강추~!!그리고 이날 싱글몰트 위스키도 한 병 가져 갔어요
#크랙엔모어 #크라간모어 #cragganmore여행 갔을 때 친구들과 함께 마시려고 사온 #스코틀랜드 #스페이사이드 를 대표하는
#싱글몰트위스키 예요 :)
바나나향이 부드럽게 나고 중간 정도의 무게감에 달콤한 맛도 나고 향도 향긋하면서도 달콤한게 좋았어요

이 술을 목살과 함께 먹었는데... 조합이 나쁘지 않았습니다 :)삼겹살도 먹었는데 삼겹살 보다는 역시 목살이 좀더 담백하고 기름기가 적어서 더 맛있는거 같아요마지막으로 해산물 듬뿍 넣고 가쓰오부시 솔솔 뿌린 계란찜으로 마무리~~대기 시간만 길지 않다면 또 가고 싶은데... 연말이고 송년회 하고 내년 신년회 까지 하면 한동안 이 곳의
대기 시간은 1~2시간을 훌쩍 넘을 듯 하니 내년 봄에 다시 가야겠어요 :)
이미 룸은 이달말까지 꽉 차서 가기 힘들고...

가성비도 꽤 괜찮았어요 고기 1인분에 목살, 삼겹살 기준 1.5만 ~ 1.7만원 이예요
영업은 밤 11시 까지, 마지막 주문은 밤 9시 30분 입니다

참고하세요 ~~

그리고 원래 술은 가지고 가면 안된데요
저는 이시언이 가지고 간 술을 마시기에 콜키지 차지를 내면 마셔도 되는 줄 알았는데
콜키지 차지는 받지 않으셨구요 대신 다음에는 술 안가져 가는걸로 ^^;;;
매니져님께서 너그러이 양해해 주셨어요 :) 감사합니다 ^^

--------------------------------------------------------------------------------------------------

제 블로그의 포스팅 사진은 모두 제가 직접 찍은 사진 입니다 (출처를 표기한 사진 및 퍼온 글 제외)
무단 도용 및 사용을 금하며, 댓글 없이 퍼가는 것도 금합니다.
All rights reserved @clio2010



그리고 보시고 나서 공감 꾸욱~ 댓글 샤샤샥은 쥔장을 힘나게 합니다현재 상해, 몽골, 일본 다테야마알펜루트, 나고야, 발칸반도 등
저의 여행기 포스팅 써야 할 것이
산더미같이 쌓여가는 가운데...
맛집 포스팅은 더더욱이 미뤄지고 있는데욤...!
(밀리니깐 더 쓰기 싫어지고... 그런...ㅎㅎ...)

간.만.에
무거운 몸을 일으키고 정리해뒀던 맛집 한 곳을
오늘 드디어 풀까 합니당!그곳은 요즘 매우 핫한 역삼 맛집 돝고기506 입니다!
진짜 요새 더욱 핫해져서 갈 엄두가 안 나는 곳 중 하나지요...
왜 HOT하냐고요!?
.
.
.
요즘 이영자님께서 다녀간 곳은 이영자맛집이란 타이틀로 맛 보장은 기본으로 깔고 가기 때문에
이영자맛집 타이틀 붙은 곳은 꼭 가보고 싶다는 욕망을 불러일으키고,
너도나도 본인의 must eat list에 넣고 본다지욤.

저 또한 이영자님 먹방에 빠져 전지적참견시점, 밥블레스유는 꼬박꼬박 챙겨 보는 애정 가득한 시청자인데욤!
벌써 3주가 지났네요.
밥블레스유 6회를 시청하면서 몸에 전율이 쫘악...! 퍼졌던 그날.
.
.
.
역삼에서 직장생활한지 4년 훌쩍 지나가고 있는 가운데 은근 역삼에도 맛집도 많고,
점심시간에 짬 내서 돌아다니는 걸 좋아하는 저는
이곳저곳 골목골목 걸어 다니며 어디가 계속 유지가 되고 있는지, 어디가 없어지고 무엇이 새로 생겼는지 등
동향 파악을 하는 게 어느 순간 저의 일상생활이자 취미가 됐다고 할까욤!?


역삼 어느 한 공간에 넓은 유리창에 차갑게 느껴지는 건물 하나가 덩그러니 있는데 늘 궁금했어요.
별로 가고 싶게 생기지 않은 외간에 더군다나 뷔페는 맛도 그닥 없는데 저긴 참 오래 있는다...
그러다 어느 날 안 그래도 휑했던 건물은 사람 한 명 찾아볼 수 없이 더욱 허한 공간이 되었고,
그렇게 한참 동안 덩그러니 빈 공간만 남은 채 서있더니
갑자기 어느 날 가보니 묵직하니 화려한 돼지고기 집이 들어선 거 있지요!?

506시간 숙성된 이베리코 돼지고기를 판다길래 더욱 한번 시간 내서 가보고 싶었던 그 시점에,
마침 나혼자산다에서 비와 이시언님이 어느 고깃집에서 만나 우정을 보여줬던 그 scene-
그 집이 이 집이라는 걸 알게 되었고, 청담에서 고깃집 하시던 싸장님께서 역삼에도 차리신 거라고...
심지어 고기가 진짜 맛나더라라고 이미 회사에 소문이 퍼진 상태에서
식탐 많은 저 오봉안이 안 갈 수 없지요!?2018-02-28
비가 정말 많이 내렸던 이날 저녁 돝고기506에서 저녁을 먹겠다며
예약을 받지 않는 곳임에도 기다려서라도 먹겠다는 의지로 퇴근하자마자 비를 뚫고 달려갔었다지욤.
(룸은 예약받아요. +룸차지 2만원/5만원)

아니나 다를까 이미 북적북적 꽉 찼던 이곳은 30분 기다리는 건 기본이었기 때문에
묵묵히 기다렸어욤.30분 정도 기다린 끝에 드디어 고기를 먹을 수 있게 되었지만...
하루에 한정된 양만 파는 806시간 숙성 삼겹살은 이미 sold out...
퀭...
사진 속에 텅텅 빈 냉장고 보이시지요!?
ㅠ.ㅠ아쉽게도 806시간은 맛보지 못했지만, 506시간 숙성된 국산 삼겹살, 이베리코 목살을 주문하고
정갈하게 차려진 반찬과 야채를 야금야금 씹어가며 배고픈 배를 달래고 있다 보면
초벌 해서 나온 고기를 예쁘게 먹기 좋은 크기로 잘라주시면서 맛있게 구워주신답니당.하 군침 돕니당 정말...
남이 구워 주는 고기가 더 맛있는 거 아시죵...!?
진짜 잘 구워주세요!고기란 것은 먹다 보면 진짜 언제 다 먹었지!? 싶을 정도로
순식간에 동이 난다는...
그래서 또 주문하게 되고 다 그런거져 뭐...

고기는 안 맛있을 수가 없어염... 잘 숙성된 고기에다가 이베리코자나염...
두께도 씹는 맛 나게 딱 좋은 크기에 부드럽고 육즙 퐝퐝그리고 고기만큼 기대했던 이 크림볶음밥.
눈앞에서 토치로 불 촤악 피우고 치즈가 좌글좌글 녹기 시작하면 한 숟갈 딱 뜹니당.아까 이날 처음 먹고 제가 인스타 실시간으로 올렸던 글 보셨지요!?
고기도 고기지만 이 볶음밥 꼭 먹어야 한다며 완전 별미!

청양고추가 들어가서 깔끔하면서 칼칼한 맛도 있고,
고기도 잘게 썰어져 있어서 씹는 맛은 배가 되며 무엇보다 정말 고소합니다.

크림리조또?! 그럴 것 같죠!?
여러분들께서 상상하지 못 한 맛이어요.

대도식당에 깍두기볶음밥 먹으러 간다면, 여긴 이 크림볶음밥 먹으러 에피타이저로 돼지고기를 먹는다고 하는 저...ㅋㅋ
그 정도에요.아까 제가 밥블레스유 6회를 보고 몸에 전율 흘렀던 그날이 벌써 3주가 지났다고 했는데,
직접적으로 언급 안 해도 충분히 짐작하셨다 싶이
3주 전 이곳은 또 한 번 방송을 탔다지욤.

심지어 평일 저희 점심시간 끝날 무렵 방문하신 것 같던데... 우째 몰랐을까 ㅠ_ㅠ
가는 길에 있는 지유가오카에서 커피 한 잔씩 하시고 가던데
익숙한 곳이 나오니 참으로 반갑더구먼요.

그치만,
이미 맛집으로 이름난 곳이었는데 이영자님 효과로 밥블레스유 삼겹살집으로 더욱 유명해지고,
네이버에 '역삼'만 검색해도 역삼 돝고기가 자동검색이 될 정도이니...
한동안 저는 못 가지 않을까 싶습니다...

위에 두 분 사진은 고기를 먹고 나온 reaction인데 마지막에 크림볶음밥 드시고서는
갓숙님께서는 기립박수를 칩니당 ㅋㅋㅋ

확실히 방송의 reaction은 저희 일상생활의 reaction보다 배로 큰 것 같아여!!
좌측 송은이님의 어깨춤은 저도 고기 먹고 마찬가지로 추었공,
기립까진 아니지만, 크림볶음밥은 우측 갓숙님의 눈땡글 리액션이 절로 나와용.암튼 저는 첫 방문에 이어 점심시간에도 가서 고기를 구워 먹었답니다.

점심시간에는 보통 제육쌈밥, 김치찌개를 드시는데
전 그것도 먹고 고기도 먹고 무엇보다 크림볶음밥도 꼭 먹었다지욤.

점심시간에 먹었던 메뉴 소개하기 이전에
돝고기506의 아쉬운 점, 단점을 하나 정보 차원에서 말하자며는...
여긴 룸 아니면 진짜 시끄러워요.

구조 자체가 중앙에 긴 테이블 쫙 깔아두고 합석해서 먹고, 가에 테이블 몇 개가 놓여 있는데
진짜 뮤직비디오 3개를 동시에 튼 것처럼 정신없고 시끌시끌...
옆에 사람이 무슨 말 하는지 안 들려서 진짜 밥만 먹고 오게 돼요.이렇습니당. 사람 꽉 차면 (안 차는 날이 없지용) 소통하기 어려운 공간이어요.가쯔오부시 솔솔 뿌려진 계란찜과 돼지고기 김치찌개
입맛 돋우는데 큰 역할하는 메뉴이옵니당.
(쌈밥 사진은 없네용...)점심시간에 먹는 고기는 기분상 뭔가 더 푸짐하게 느껴집니당.
배가 먹기도 전에 이미 너그러워진달까요 ??그리고 대망의 크림볶음밥!!퐈이야!!!!!
비주얼적으로도 참 알흠답도다!!진즉에 역삼 맛집으로 소문난 집이었지만,
당분간은 방문하기 두려운 곳이 되어 버린 돝고기506.
크림볶음밥은 배가 불러도 꼭 드셔보시기를 당부 드리며 전 이만 물러가옵니당![역삼맛집 6편]토요일 저녁 오래간만에 친구들과 저녁모임
찾은 곳은 역삼동에 있는 돝고기 506

집에서 가까운 역삼역이라 가는 길이 가볍다

새로 올린 건물 하나가 고기집
요새는 다 고급화 돼가는 것 같다입구에 있는 돼지상
저 동전들은 누가 두고 갔을까?우리는 방을 예약했다.
방은 3층에 있고 2층에는 홀에 테이블이 있는데 늦으면 웨이팅 해야 한다 해서 방값 5만원을 내고 방을 예약했다.

세팅된 모습
미나리즙과 절인 토마토가 애피타이저다.8명이 모이기로 했으나 사정이 생겨 두명은 빠졌다. 완전체로 모이기가 점점 더 어려워지는 것 같다.
다 왔으니 에일로 건배!삼겹506이다
806이 더 맛나다 하는데 이건 양이 제한적이고 예약할 수도 없단다.
블로그를 뒤져보니 하루 10인분만 준비되어 있고 테이블당 1인분만 주문이 가능하다.
안먹어봐서 모르겠지만 이걸 꼭 먹어야할까 하는 생각이 든다.초벌구이한 고기를 직접 구워줘서 편하다
처음 한점은 소금에 찍어먹고
그다음은 멸치젓과 생와사비 그리고 파절임을 올려서 먹으란다.
맛은 있다이 집의 육회가 특이하다며 꼭 먹어야 한다해서 육회 한접시 추가
특이한 것은 토치로 육회 겉을 익혀준다.이것도 맛은 괘안타다음에 시킨 것은 계란찜
게살이 들어있고 가스오부시가 얹혀 있다
이 또한 나쁘지는 않다마지막으로 시킨 것은 크림볶음밥
이것도 테이블에서 토치로 그을려 불쇼가 볼만하다.
맛도 한두술은 괜찮은데 그 후론 좀 느끼해진다.방값 오만원이 아까워서 문닫을때까지 수다나 떨자 했는데
방이 답답하기도 하고 빙수 생각에 9시 전에 철수했다.근처 커피집에서 빙수 두개 시켜 입가심했다위치는 역삼역 3번 출구로 나와 5-10분 거리

솔직한 평을 하자면
고기맛이 없는 것은 아니지만
굳이 이 값을 내면서 여기서 먹을 필요는 없다고 생각한다.

홀이 어떨지는 모르겠지만
방은 연기가 잘 안빠지고
벨을 눌러도 반응이 느리다.
그리고 바닥에 튄 기름을 제대로 닦지 않아서 그런지 바닥이 미끌거리는 것도 감점

맛난 고기에 대한 값을 지불하고 먹었다는 생각보단
그럴싸한 건물을 위한 비용을 지불했다는 느낌이 들어 좀 씁쓸했다.



개인적으로 얼마전 방문한 숙달돼지가 가성비면에서 더 훌륭하다.남자친구의 극 추진으로 인하여 오게 된 강남구 역삼동에 위치한 돝고기506 입니다 : )
얼마 전 나혼자산다 프로그램 이시언편에서 비와의 식사를 가지게 된 장소로 소개되었던 바로 그 식당!!
아직.. 오픈이 얼마 되지 않아서 인지 인스타와 블로그가 몇 없더라구요 ㅠ_ㅠ!
그래도 소금과 와사비에 먹는 숙성고기는 얼마나 맛있을까? 기대 만빵하며 온 돝고기506! 바로 보시죠. 일단 점심시간이 좀 지난 브레이크타임시간쯤 오게 되어 2테이블 정도 있었어요! 일단 오픈한지 얼마 되지않아 굉장히 깨끗합니다.
(3시부터 브레이크 타임인데 2시 30분에 간 진상....)숙성고에서 숙성 중인 이베리코(스페인 흑돼지) 목살과 삼겹살 입니다.
크흐~보기만해도 군침이 넘어가는 저 색감...특히 이베리코목살의 저 영롱한 마블링 ♥
삼겹살은 506시간(에이징), 806시간(드라이 에이징) 2가지로 취향에 맞게 주문하시면 됩니다.
(숙성고기를 처음 접하시는 분들께는 에이징을 추천해주셔서 저희는 506시간을 숙성한 에이징 삼겹살로!)메뉴판도 넘나 센스.. 이모~ 메뉴판좀 주세요! 안해도 되고 인테리어에 맞게 제작하신 센스에 반하고 갑니다.506숙성돼지삼겹살 2인분, 이베리코목살 2인분을 주문해서 총 4덩어리!
아! 돝고기506은 초벌로 구워줍니다! 그래서인지 스테이크처럼 코팅을 해줘서 육즙이 완전....최고 ♥상차림은 모두 고급스러운 놋그릇에 나옵니다.
기본찬으로 오뎅, 가지무침, 샐러드, 시금치, 묵은김치, 파절이 입니다 : )
쌈장도 제가 정말 좋아하는 다진고추, 다진마늘, 다진양파를 섞은 쌈장입니다 ♥
쌈장(된장)도 직접 담그신 거라고 하시네요!! 또, 저 젓갈.... 고기 찍어 먹으면 최고입니다!돝고기506은 처음 통파를 구어 줍니다.
저 .. 파 정말 좋아하는데요^^ 하나같이 취향저격 ♥네, 앞접시도 넓직하니 쌈싸먹기 좋구요.
와사비와 소금이 기본적으로 세팅되어 나옵니다 : )
와사비도 정말 좋아하는데요..^^네, 지금 보고 계신 고기는 돝고기506의 506시간 숙성된 에이징 삼겹살입니다.네, 지금 보고 계신 고기는 돝고기506의 이베리코 목살입니다.

돝고기506은 친절하게도 직원분께서 끝까지 다 구어 줍니다 : )
그래서인지 기분 좋게 먹을 수 있어 더 맛있었던 것 같습니다. 첫 삼겹살 한 점은 소금에 찍어 먹어보라고 권하셨어요~^^
고기를 한점씩 앞접시에 놔주시면서 친절하게 설명해 주셔서 좋았습니다.

소금은 살짝 찍으면 고기의 육즙과 풍미를 더 느낄 수 있어요!
(남자친구는 가방에 히말라야 소금 챙겨 다닐 정도로 소금 성애자입니다 : )네, 두번째 삼겹살 한 점은 와사비를 듬뿍 얹어서 먹어 보았습니다 ^^
이런... 육즙이 뿜뿜 ! 춤추게하는 삼겹살이였어요 ♥

아.. 목살은 정신없이 먹느라 찍질 못했네요! 이베리코목살도 육즙...입에서 녹아요 녹아!오, 고깃집의 계란찜이라고 하기엔 퀄리티가 넘나 사랑스럽네요.
맨처음 계란찜 주문하는데 직원분께서 각갑류 알러지 있으시냐고 물으시더라구용~ 그래서 왜그런가 했더니
계란찜에 게살과 새우가 크~대애박 ! 거기에 가쓰오부시까지 ♥직접 만든 된장으로 끓여나온 돝돼지506 된장찌개
일단 맛이 깊지는 않았으나 고기의 느끼함을 깔끔하게 잡아주어 좋았습니다^^
(저 미니버너 탐나구요..)우리의 마지막식탁을 장식해준 크림볶음밥 ♥
이렇게 맛있어도 되나요??! 아니... 왠만한 이탈리아 레스토랑 크림리조또보다 훨씬! 맛있게 먹었어요.
전혀 느끼하지도 않구요! 청양고추를 다져서 넣은건지 매콤한맛이 느끼함을 잡아주어 정말 맛있게 먹었습니다^^


사장님~ 잘 먹고 갑니다. 번창하세요 ♥너무 오랜만에 포스팅 올립니다
취준한다구 작년엔 블로그 거의 안 했는데,
이젠 꼬박꼬박 할게유

12월에 나혼자산다 보는데 이시언이 비랑 삼겹살 먹으러 간 집이 너~~~~~~~~무 좋아보이는거에요 맛있어보이기도 하구 깔끔하고 룸이었는데 다 구워주시구!
얼마 지나지 않아 우연히 기회가 생겨서 다녀왔습니다아아아아앗!!!!!!!!!!!!!건물이 워낙 커서 사진에 다 담기지도 않고요
일단! 예약은 룸만 된다고 해요
일반 테이블은 되는지 안 되는지는 정확히 모르겠어요 왜냐면 연말이기도 했고 당일에 예약하려 전화해가지구, 평소엔 어떤지 잘 모르겠네용!

돝고기506 룸차지는 5만원이래요 티비에 나온 것보고 룸에서 먹고 싶었는데 너무 비싸서 포기 (또르륵) 인간적으로 너무 비싸지 않나요

결국 일반 테이블 자리로 정했고 이것도 30분 정도 웨이팅해서 앉았어요 사람 넘나 많은 것먼저 506 삼겹살하고 목살 각 2인분씩 시키구 티비에 나왔던 가쓰오부시 계란찜도 시켰어용
음 계란찜은 그냥 계란찜 위에 가쓰오부시 있는 느낌? 사실 잘 몰라요 전 가쓰오부시를 안 좋아해서 빼고 계란찜만 먹었거등요 근데 먹은 사람도 별로 특별한 맛은 아니었다고 했어요 하하..

고기는 맛있었어요! 개취인데 저는 목살보다 삼겹살을 더 맛있게 먹었어요 돝고기506은 돼지고기를 숙성시켜서 더 풍미가 진한 느낌이에요 이것에 와사비를 싸악 올려먹으면~~~~~~~~ 쥬금이에요그래서 삼겹살만 2인분 더 시켰어요 ?
기름이 쪼~~~끔 많은데 이 기름에 파를 구워먹으니 그것 또한 아주 Vㅔ리 굿~~~~~~

후식으로 김치찌개랑 불쇼 크림치즈 볶음밥 먹었는데 크림치즈 볶음밥 은근 생각나요 요게
달달하구 자잘자잘한 소고기가 들어있어서 그 향때문에 또 먹고 싶은 맛이에요 아마 돝고기를 다시 간다면 당연 크림치즈 볶음밥때문일듯!!
사진은 없지만 꼭 드셔요 강추강추

남3여1이 갔는데 고기 6인분, 계란찜, 후식해서 12만원 정도 나왔었던 것 같아요 부족하지 않았는데 음 뭐랄까 한 번 간 걸로 만족할 것 같은 느낌(?) 헤헷

사람이 워낙 많으니 주차도 어지럽고 자리 없어서 한 바퀴 돌고 오라고 하셔가지구 뱅뱅 돌고오구, 가게 안에는 고기 기름때문에 미끌미끌했어요 아무래도 룸이 낫겠어요

그래도 기름 엄청 튀는데 고기 다 구워주셔서 편하게 먹을 수 있는건 진짜 좋아요
(앞치마도 귀엽꾸 꾸꾸)

앞으론 블로그에 올릴 사진 성의있게 찍어야겠어요 이마저도 없어가지고 구걸한 사진이랍니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
담부턴 메뉴판 메뉴 내부 꼼꼼히 찍어올게용2018년 새해가 밝았습니당
제 2017은 유난히 길었는데요 그래서 보내기 너무 아쉬웠어요 그만큼 올해도 보람차게 보내야겠다는 다짐을 새로 했답니다
이 글을 보시는 분들 모두 올해 좋은 일만 가득하시길 ?제 2017 베스트나인이에요
사진 아홉 중 3개를 차지한 유럽여행이 가장 기억에 남는건 당연하겠죵
전형 중에 유럽여행 다녀온 사람은 나밖에 없을 것이야 배짱 좋구

암튼 2018 베스트나인은 어떤 기억일까~~~~
라며 포스팅 마칠게용~평소 톡만 하던 친구에게 밥 한 끼 같이 먹자고 했더니
친구 녀석이 보낸 답장나혼자산다 비 이시언의 고깃집 맛집인 
'돝고기 506'에 가보고 싶다고 하네

평소 나혼자산다는 채널 돌리다 잠깐 보는 수준인데
돝고기 506이란 곳도 처음 들어보고

그래도 뭐 오랜만에 보는 친구가 저 고깃집에서 밥 한 끼 먹고 싶다고 하는데 못 들어줄 이유는 없죠
그래서 만나기로 했습니다
'돝고기 506'에서내이버 길찾기를 이용해 찾아갔는데,
도야지 그림이 하나 크게 그려진 단독 건물이네요
요즘 말 많은 필로티 방식의 구조물'돝고기 506'이란 이름이 특이한데 무슨 뜻인가 봤더니,'돝'이란 돼지의 고어로, 돝고기는 돼지고기를 뜻한다고 하네요.

즉, 506시간 이상 발효숙성한 돼지고기란 뜻인 것 같습니다.좀 이른 시간에 갔더니 제가 첫 손님인가 보네요
식당 안에 손님이 한 명도 없습니다

사실 오픈 준비 중이더라고요
바깥 날씨가 추워서 제가 사정 이야기하고 좀 일찍 들어가 자리 잡았습니다

유리가 전면 통유리라 창가 뷰가 나쁘지 않더군요
창가 쪽은 대부분이 6인석
내부는 저렇게 나란히 쭉 앉을 수 있게 되어 있어서 단체석으로 좋을 것 같습니다
우리 회사에서 가깝다면 회식 장소로 추천해 볼 건데 아쉽네요한참 오픈 준비 중인 종업원분들저 고기들이 바로 506시간 이상 발효 숙성한 프리미엄 돼지고기인가 봅니다
통유리를 통해 리얼하게 구경할 수 있게 만들어 놓았네요앗, 그리고 술을 보관하고 있는 이 냉장고는
FROZEN DRINKS
라고 적혀 있는 걸로 보아, 
해남아가씨에서 보았던 설빙고랑 비슷한 종류의 냉장고 같네요볕이 잘 드는 창가에 앉아 친구 녀석이 올 때까지 기다립니다이 곳은 메뉴판도 특이하네요
컵 놓인 것을 치우니 바로 메뉴판이 보입니다

일단 두 사람이니 목살 2인분 주문이요~주문을 끝내고 나니 생수랑 물티슈 두 장을 갖다 줍니다와사비랑 소금이 놓인 개인용 접시를 하나씩 갖다 주고,밑반찬들도 이렇게 하나씩 갖다 줍니다자 ,그리고 이게 저희가 주문한 프리미엄 목살 2인분

2인분이라고 고기 두 덩이 갖다 주시네요
보아하니 방 내부에서 초벌구이를 해서 갖다 주는 것 같습니다고기 먹는 데 술이 빠질 수 없죠
아까 Frozen 냉장고에서 꺼내온 듯 살짝 언 느낌의 쐬주받으시오~, 따르시오~~

친구는 안 마시고, 저만 혼자 마셨어요 ㅋ오호, 최적온도에서 고기를 굽기 위해 꼼꼼하게 온도까지 체크하네요
아주 마음에 들어요세상에서 제일 맛있는 고기는?

바로, 

'남이 구워주는 고기'입니다.

직원분이 다 구워주고, 먹기 편한 사이즈로 잘라 주고
저는 먹기만 하면 되니 넘 편하더라고요고기가 다 익으면 타지 말라고 저렇게 쇠 접시에 담아서 불판 위에 올려놓습니다
그러면 뜨겁지도, 식지도 않아서 먹기에 정말 딱 좋아요돝고기 506을 맛있게 먹는 방법은,

먼저 잘 익은 고기 한 점을 올린 후
와사비와 젓갈
(젓갈은 두 종류에요, 갈치젓과 어리굴젓)
파무침을 올려서 
함께 드시면 됩니다바로 이렇게 말이에요

기호에 따라 마늘이나 소금도 넣고 상추쌈을 해 드셔도 됩니다.

저도 캠핑장에서는 상추쌈을 해 먹는 것을 좋아하는데
여기서는 상추쌈보다는 그냥 위에 적힌 방식대로
와사비와 두 가지 젓갈과 파무침만 넣고 먹는 게 더 맛있더라고요

상추쌈으로 해서 먹었더니 상추 및 야채 때문에 고기 본연의 맛이 덜 하더라고요
여긴 정말 고기 씹히는 맛이 좋아서
기본양념만 넣고 먹는 게 훨씬 더 맛있었어요목살 2인분으론 부족해서 좀 더 시켜 먹으려고 했는데
친구 녀석이 다 못 먹을 것 같다고 그냥 밥 먹자고 해서
크림 볶음밥을 하나 주문해 봤습니다크림 볶음밥 역시 토치를 가져와서 구워 주시는데요

왠지 식당 분위기는 럭셔리한데
음식은 캠핑장처럼 요리해 주시네요 ㅎㅎ드디어 완성된 크림 볶음밥
크림 볶음밥 역시 목살만큼이나 맛있었습니다

제가 원래 입이 싸구려라 어지간한 음식은 다 맛있게 잘 먹는데
여기 나혼자산다 비 이시언 편에 나온 역삼 돝고기 506은 정말로 맛있네요그리고 절대 오해 없으시기 바랍니다

정정당당하게 제 돈 내고 먹고 쓴 후기입니다
목살 2인분, 크림 볶음밥 하나, 쐬주 한 병 시켜서 먹었습니다

저랑 친구 입맛에도 맛있었고
나혼자산다의 비 씨랑 이시언 씨도 맛있다고 한 곳이지만
사람마다 입맛은 다르니 100% 모든 사람들의 맛집이라고 할 수는 없겠죠?

하지만, 보편적인 입맛을 가진 사람에게는 분명 맛있는 집이 될 것 같습니다

역삼동 근처에서 맛있는 고깃집 찾으신다면 한 번 가 보시기 바랍니다

저도 다음 번 저희 옥사모 모임 장소로 이곳을 추천해 봐야겠네요
매번 후배에게 찾으라고 시키기만 했으니 말이에요 ㅎㅎ

흥O아, 다음 번 우리 모임은 여기서 하자
여기선 네가 고기 안 구워도 돼이제 2017년이 하루 반 남았네요.

오늘 미세먼지가 너무 심해서 어디 나가지도 못 할 것 같은데
아무튼 어느 곳에 계시든지
뜻깊은 연말연시 보내시기 바랍니다
감사합니다주소: 서울 강남구 역삼동 739-13
전화: 02-6933-9506
영업시간: 11-23시
브레이크타임: 평일15-17시
룸차지: 5만원
주차: 발렛

돝고기가 뭔가 했더니 돼지고기의 옛말.
함경도 방언?...
506시간을 숙성시킨다고 한다.

소고기 맛집 우가에서 낸 삼겹살 전문점이라고 들었다.
맞게 들은거겠지..ㅋㅋ

예약이 쉽지 않다해서 급조한 약속이라
불안해하며 전화했더니 그냥 오면 된다고.

그치만 늦게 갔다면 못앉았을거다.이 사진 밑에 주차장이 마련되어있고
발렛을 맡기면 된다.
오른쪽에 계단이있는데 올라가면됨.안에 들어가면 넓고 훤하게 테이블이 배치되어있다.
답답하지 않아좋음.
큰 비닐가방을 주는데 거기에 외투를 담으면 된다.

같이간 친구가 주섬주섬 옷을 넣으면서
자기 동대문에서 옷떼러 온사람 같지 않냐고 ㅎㅎㅎㅎ입구쪽에 고기들이 들어있는 냉장고있고
그 옆에서 주문하는 고기를 초벌하여주신다.숙성되는건지 뭔지 그냥 보관용인지 모르겠음 ㅎㅎㅎㅎ6시10분쯤 들어온걸로 기억하는데
이미 많은 사람들이 앉아있었다.메뉴는 각 테이블 끝에 자석으로 세워져있다젤 먹어보고싶었던 806시간 숙성시켰다는 삼겹살은
이미 솔드아웃.
도대체 언제와야 먹을수있는거죠 ㅋㅋㅋ그래서 그냥 506삼겹살과 목살 2인분씩 주문반찬이 깔끔하고 내가 좋아하는 가지가 나왔고
어리굴젓도 주시구 파무침도 맛있었다.
 오뎅이랑 샐러드 빼고 전체적으로 괜찮았다.초벌구이된거 가지고 오셔서 다 구워주신다.
이쁘게 잘라놓은 단면
색깔 이쁘다 ㅎ파도 같이 구워주셔서 좋았다.다 구워지면 이런 그릇에 파, 마늘, 삼겹살을 놓아주신다.
첨에 마늘을 다 태우셔가지구 ㅎㅎ
내 맘이 괜히 아팠다.앞접시에 고추냉이와 소금이 있는데
소금은 안먹게 됐고.
삼겹살 위에 어리굴젓 조금과 고추냉이 올려서 먹으니
굴 냄새도 안나고 맛나게 먹었다.

난 생굴에 체해서 ㅠ 안타깝게도 못먹어서...ㅠ이건 이베리코 목살.
전체적으로 고기가 냄새 안나고 씹는감도 좋구
맛있다 ㅎㅎ이번엔 다른분이 구워주셨는데 파, 마늘 다 안태우고 잘 구워주셨다ㅎㅎ이제 탄수화물 섭취 시간.
선택권이 없다. 메뉴가 간단해서
크림 볶음밥.
크림 리조또라 생각하면 될거같다.

사장님은 평범함이 싫으신가보다 ㅎㅎ

다른데서 못먹어보는거라 무조건 주문.
크림에 밥이 푹 빠져있는데
불에 조리고 있으면 토치를 가지고 오셔서 그을려주신다.삼겹살 먹고 느끼하게 어떻게 먹지 이럴수있는데
먹어보면 안그렇다는걸 알수있음
우리도 먹으면서 오잉? 안느끼해..이랬다.

이날 왜그런건지 몰라도 원래 소주만은 안마시는데
소주가 달아서..ㅎㅎㅎ
둘이 소맥 마시다가 소주만 3병 마셨는데
크림볶음밥도 한몫함.밥 먹다가 허전하니까..
옆 테이블에서 김치찌개를 시키길래 맛있어보여서 ㅎㅎ
우리도 같이 주문달달한게 나쁘지 않음.
워낙 귀가 팔랑. 눈도 팔랑거려가지구 ㅎㅎ
옆에서 먹는거 보면 궁금해서 어쩔수가 없다.한참 먹다가 또 옆에서 김치찌개 먹고 육회먹는게 코스라면서
주문하길래ㅎㅎ
어떻게 나오나 보니까 토치로 그을려주신다.
아니 신성한 육회를 불맛 나게 그을린다고???!!!
궁금하니까.. 먹어봐야지 ㅎㅎㅎ겉에는 익히고 안에는 빨간 육회가 잘 자리잡고 있었다.살짝 그을리니까 괜찮기도 함가지런하게 배를 올려서 냠냠.
배 먹다가 모자라서 리필 부탁드렸다.
다른 반찬들도 같이 계속 잘 먹어서
몇번 리필 부탁했는데 친절하게 잘 갖다주셔서 서비스부분 맘에 들었다.

만족스럽게 오랜만에 삼겹살 잘 먹고 나옴.

그와중에 아이스크림 후식으로 먹어야 한다고 가로수길 우유니 ㅎㅎ
금욜인데 차 안막히고 우유니까지 금방감.내 사랑 단호박맛은 솔드아웃.
오늘은 내가 먹고싶은건 다 솔드아웃인가부다.

그래서 새로나온 호지차맛. 기본으로 소금우유랑.
오레오들어간거도 맛 괜찮았다.
친구는 딸기우유 맛이랑 쵸코였나...

암튼 우유니까지 들르고 아름다운 삼겹살데이 성공.

돝고기506 괜찮은 삼겹살집
로즈추천!주소: 서울 강남구 역삼동 739-13
전화: 02-6933-9506
영업시간: 11-23시
브레이크타임: 평일15-17시, 주말엔 없음.
주차: 발렛'나혼자산다'에서 비와 이시언이 갔던 그 고깃집
역삼역 근처의 '돝고기506' 두 번째 방문했어요.
방송협찬인지는 몰라도 괜찮아서 재방문했던 곳이에요.사무실 이전으로 강남을 떠나기 전날,
마지막 회식 장소로 선택한 곳! 돝고기506
정신없는 와중에도 '돝고기'는 들렀다 가야지! 하면서
우리의 마지막 역삼 회식 장소로- 초이스점심시간에만 두 번 왔는데
런치는 안 먹고 두 번다 고기를 주문했어요.
옆 테이블 보니 (고추장 소스를 사용하지 않는) 육회비빔밥,
쌈밥 메뉴도 매우 괜찮아 보이더라고요.
친절하고 깔끔해서 손님과 함께 런치하기에도 괜춘할 듯!육즙이 살아 있는 삼겹살
두툼하고 구운 대파랑 함께 먹으면 넘나 맛있었어요~김치찌개랑 밤도 함께 주문했는데
찌개에도 고기가 엄청 많이 들어 있고 김치도 맛있어요.
작년에 왔을 때도 똑같이 주문했는데 올해 다시 가니 갑자기 다랑어포가 올라간 계란찜이 함께 나와서
"저 이거 안 시켰는데요?" 했더니 김치찌개 주문해서 나왔다고 하신 것 같아요. 암튼 공짜였음 ㅋㅋ
김치찌개만 있어도 밥 한 공기 뚝딱할 판~ ㅋ

강남을 떠나기 전에 마지막 역삼 회식!
돝고기 506 근처 회식이나 맛점 찾는 분들에게 추천해요.
가격대는 좀 있지만~ 두루두루 다 만족스러운 곳이에요. : )mbc 예능 [나 혼자 산다]  즐겨 보시나요?
저는  가끔 보는데요....
얼마 전 배우 이시언 님 과 가수 비 님이
같이 출연하신 적이 있었어요.
그날 고깃집이 특이하나 했는데...
그 집이 회사에서 가까운 역삼역에 있더군요.
어제같이 운동하는 이쁜 운동 친구들과
방문했답니다.
첨엔 몰랐는데...
알고 보니
[나 혼자 산다] 의 바로 그 장소였더군요. ㅎㅎ
저흰
원래 목살을 주문했는데요..
주문 착오 로 삼겹살이 나왔어요.
다른 식당 하고는 다르게
초벌로 살짝 익혀 나오더군요.사진을 살짝 늦게 찍다 보니
고기를 철판에 올린 뒤에... ㅋㅋㅋ
[돝고기 506] 이 맘에 들었던 점은
바로 식기였어요.
마치 놋그릇 같은 느낌.... (놋그릇인 줄은 모르겠지만 색감이 그랬어요)
왠지 대접받는 것 같아 기분이 좋더라고요.
밑반찬도 취나물.파절이 젓갈로 만든 쌈장 등등 깔끔했구요....고기를 서빙하시는 직원분이
적당하게 구워 주셔서
편하게 먹을 수 있었던 것도 좋았어요.솔직히 저는 집에서는 무수리에 속하지만
고깃집에선 공주라고 자칭하면서
남이 구워주는 고기 먹거든요..
(고기 잘 못 구워서 글케 하는 거죠.ㅋㅋㅋ)
저렇게 적당히 구어서 두 개의 용기에
대파를 깔고
먼저 먹을 고기 와 나중에 먹을 고기를
분리해서 주셨어요.
이런 부분 때문에 고기가 잘못 나온 걸
일행들이 생각 못했다는... ㅋㅋㅋ
[돝고기 506] 의 단점은
손님이 많아서인지는 모르겠지만
서빙이 원활하지 않은 것이 조금 아쉬웠어요.
서비스가 나쁘다 라기보다
직원분들이 넘 많은 손님을 일일이 응대하기 힘드셨던 거 같았어요.ㅎㅎ
육회도 주문했는데요..
육회 주문은 탁월한 선택이었어요.
왜냐하면... 퍼포먼스가 있었거든요..
잠깐 보실까요?정말 신기하시죠?
육회 불쑈~~~불쑈쑈쑈쑈~~~!!!좀 더 화끈함.... ㅎㅎㅎㅎ
동영상을 찍는 동안
같이 간 이쁜 운동 친구가
찍어서 보내줬어요.ㅎㅎㅎ
역시 귀요미~~~이렇게 고기의 겉면은 살짝 갈색빛이 돌지만
속은 육회의 맛을 그대로 간직한..
육질이 부드러우면서도 살짝 달달한 것이...
맛있더라고요.
불 쇼 감상에 이쁜 플레이팅 까지...
색다른 육회였네요.
ㅎㅎㅎ
셋이 가서
삼겹살 3인분에
육회 1인분
그리고 목살 2인분까지....
아주 맛나게 흡입해주셨답니다.
역삼역 [돝고기 506]
고기 맛은 부드럽고
냄새 없이 맛있었으나
주문이 다소 오래 걸리는 것이 단점....
직원분들도 많은데...
이점은 살짝 개선했으면 하는 바람이 있네요.
.
.
.
.
고기를 맛나게 먹고는근처 이쁜 카페에서
스무디 와 케잌 으로 디저트를 먹으며
수다 삼매경으로
즐거운 시간을 보냈답니다.
이상 역삼역 맛집[돝고기 506]
방문 후기였고요....
민재쌤 ~~잘 먹었어요....^^[서울/강남/역삼] 506시간 숙성시킨 이베리코 돼지목살, 삼겹살 맛집, 강남맛집, 역삼맛집 - 돝고기506






드디어 역삼맛집 돝고기506이 문을 열었습니다.
장기간 준비한 이베리코 흑돼지 삼겹살 맛집입니다.
좋은 기회가 있어서 오픈 전, 가오픈 기간에 돝고기506에 들려서 고기 맛을 볼 수 있게 됩니다.아직 오픈 준비중입니다.
현재는 파란색 돼지가 검은색 흑돼지로 변했을 겁니다.큰 건물을 통으로 쓰고 있습니다.
주차공간도 있고 발렛파킹도 있습니다.
차를 가지고 와도 주차걱정은 없습니다.
좋습니다.검은색으로 변했을 돼지가 궁금합니다.
조만간 다시 찾아가 보기로 합니다.식사 공간은 2층과 3층으로 나뉘어져 있습니다.
2층은 홀로 되어있고 3층은 룸차지가 있는 룸으로 구성되어 있습니다.입구에는 금돼지가 서있습니다.
동전도 하나 둘 쌓여갑니다.개점하기 전에 삼겹살맛집 돝고기506에 들어왔습니다.
아직 실내는 한산합니다.강남맛집 돝고기506의 가운데에 있는 긴 테이블이 인상적입니다.별 것 아닌 것 같아도 사장님께서 테이블의 배치, 후드의 배치등 하나하나 무척 신경을 썼다고 합니다.
일정한 후드의 배열만봐도 눈이 즐겁습니다.가운데의 긴 테이블은 혼술 혼밥족들도 이 곳에 앉아 처음보는 사람들과도 소통할 수 있는 공간을 만들어보자 라는 대표님의 아이디어라고 합니다.돝고기506의 고기는 모두 숙성 돼지고기 입니다.전면이 유리인 숙성고에서 돼지고기가 숙성되고 있습니다.강남맛집 돝고기506에서 주력으로 밀고 있는 고기인 이베리코 돼지 목살입니다.목살이지만 스테이크 같습니다.
날 것으로 먹고 싶어지는 모양새입니다.
군침이 나오기 시작합니다.
이베리코는 푸아그라, 트러플, 캐비아에 이어 세계 4대 진미로 꼽히고 있습니다.
스페인의 전설과도 같은 레스토랑 엘불리의 페란 아드라아 셰프가 극찬해서 더 유명해진 스페인 이베리아 반도에서 사육된 스페인 의 토종 흑돼지입니다.
이베리코(iberico) 는 스페인의 하몽(jamon) 을 만드는데 사용 될 만큼 우수한 육질의 마블링을 가진 최상급의 흑돼지입니다.
스페인에서는 이 돼지의 뒷다리를 하몽으로 만들고 나머지 부위를 수출합니다.
이베리코는 보통 세보, 세보데깜보, 베요타라 등급으로 나뉩니다.
좀 더 자세하게 이야기하면 세보 (cebo) 는 사료로 축사에서 키은 50% 교배 잡종을 이야기 합니다.
혈통은 이베리코 흑돼지와 듀록을 교배한 50% 교배잡종을 이야기 합니다. 
이 세보의 먹이는 올리브유를 섞은 사료를 먹이고 방목없이 축사에서 10개월간 사육을 한 품종을 말합니다.
이 세보라는 말은 스페인어로 사료라는 뜻이라고 합니다.
세보데 깜보는 (cebo de campo) 입니다.
세보 데 캄보는 세보 종을 다시 이베리코 흑돼지와 교배시킨 75% 순종 돼지로 올리브유를 섞은 사료와 풀로 먹이를 줍니다.
2개월 동안 오전에는 곡물과 콩사료를 주고, 오후에는 방목을 해서 약 12개월 간 사육을 한다고 합니다.
캄보는 스페인어로 방목을 의미한다고 합니다.
베요타는 (bellota) 입니다.
혈통 75~100% 순종 이베리코 흑돼지를 이야기합니다.
3개월 이상 하루 평균 10kg의 야생 도토리와 허브, ,유채꽃, 올리브 사료를 먹여 키운 돼지고기 입니다.
6개월 이상, 3025평당 1마리 방목 (법으로 관리되고 있슴) 하고 있다고 합니다.
도토리가 떨어지는 계절인 11월부터 3월까지 몬타네 (montaneras) 라고 불리는 사육과정 동안 청정 지역 숲인 데헤사 (dehesa)에 방목됩니다.
베요타 등급은 오직 도토리만 먹고 키우는데 이베리코 중에서도 5%밖에 없는 최고급 육이라고 합니다.
불포화지방산이 풍부해서 기름이 많고 특유의 고소한 향이 있는 것이 특징입니다.
베요타는 100% 이베리코와 잡종 이베리코로 다시 분류가 됩니다.
무항상제 고기로 레어로 먹어도 될 만큼 안전한 고기라고 합니다.메뉴판입니다.
메인인 고기 메뉴는 506 숙성돼지고기 삼겹살, 806 숙성돼지고기 삼겹살, 506 이베리코 숙성돼지 목살이 있습니다.
숫자는 숙성된 시간을 이야기합니다.테이블에서 주문을 하면 쉐프가 고기를 초벌로 구워서 주문한 테이블로 보냅니다.예약 된 룸으로 올라가기 전에 낯익은 기계가 보입니다.뎀셀브즈에 들어가는 원두로 만든 커피가 제공된다고 합니다.
좋습니다.
슬슬 고기를 맛 볼 시간입니다.
역삼맛집 돝고기506의 3층 룸으로 올라갑니다.룸에 들어옵니다.
밖으로는 사무실이 보입니다.
열심히 일하고 있는 사람들을 잠시나마 응원합니다.4인실입니다.불이 들어옵니다.바로 상이 차려집니다.친구들과 함게 자리에 앉습니다.반찬들을 하나하나 살펴봅니다.룸 예약시에만 맛 볼 수 있는 토마토와 사과주스.
와사비와 함께 먹는 삼겹살맛은 어떨지 궁금해집니다.콩과 옥수수로 버무려진 독특한 콘치즈 입니다.
맛있습니다.
반찬을 네접시이상 리필해서 먹은 건 처음인 것 같습니다.가지무침도 나옵니다.
반찬만으로도 술이 술술 들어갑니다.어묵조림도 무척 맛이 좋습니다.
기분이 좋아집니다.잘 썰려진 파가 들어옵니다.
파도 불판에 구워먹으면 맛있습니다.신선한 쌈채소도 좋아보입니다.아직 손님이 많지 않은 시간이어서 대표인 허세병형과 함께 사진을 찍을 수 있었습니다.
행복합니다.한국에서 삼겹살을 먹을 때 빼놓을 수 없는 삼겹살.작은 뚝배기에 된장찌개가 나옵니다.
세가지의 된장을 블랜딩해서 만든 된장찌개입니다.
술안주로 좋습니다.506시간 순성된 이베리코 목살 고기가 초벌로 구워져 테이블에 올라옵니다.한 덩어리가 약 1인분 정도입니다.
먹음직 스럽습니다.
군침이 폭포처럼 쏟아집니다.각 방에는 전문으로 고기를 구워주는 쉐프가 붙어서 고기를 구워줍니다.
따로 고기를 구울 필요가 없어서 편합니다.고기가 구워지면 작은 통에 담겨집니다.
전쟁이 시작됩니다.
모두의 젓가락이 빠르게 움직입니다.삼겹살맛집 돝고기506의 고기를 반정도 먹고 추가로 고기를 주문합니다.순식간에 고기 6인분이 사라집니다.
맛있습니다.
파도 구워서 먹습니다.
안주로 좋습니다.다른 고기집에서는 보기 힘든 크림볶음밥이 나옵니다.
느끼한 고기에 느끼한 크림, 치즈볶음밥.
맛이 궁금합니다.
바로 한 숟가락 떠서 맛을 봅니다.
맛있습니다.
많이 맛있습니다.
눈이 돌아갑니다.
모두의 숟가락이 빠르게 움직입니다.
배가 부른데도 계속 들어갑니다.
순식간에 밥이 사라집니다.
한 판을 더 주문해 먹기로 합니다.사이에 가쓰오부시가 올려진 계란찜도 올려집니다.두번째 크림볶음밥이 나옵니다.
이번에는 토치로 밥을 살짝 태워줍니다.배가 부른데도 계속 먹게되는 크림볶음밥.
다이어트는 내일로 미룹니다.
마침 세병형님이 시간이 되서,함께 와인을 먹기로 합니다.와인을 소주와 함께 먹으면 더 좋습니다.






*알고 넘어 갑시다.

하몽 이란?

하몽은 스페인어로 햄에 해당하는데, 돼지 뒷다리를 통째로 천일염에 염지(鹽漬)시켜 15~36개월 간 장기 숙성·건조시켜 만드는 것을 일컫는다. 일반적으로 하몽이 ‘스페인에서 도토리를 먹여 방목해 키운 흑돼지(이베리코)로 만든 햄’으로 알려져 있지만 100% 사실은 아니다. 하몽을 만드는 품종은 백돼지(세라노)와 흑돼지(이베리코)로 나뉘고 이베리코는 그 안에서 베요따·세보데깜뽀·세보 등급으로 나뉜다. 최상급인 ‘이베리코 베요타’는 순종 이베리코를 17개월 이상 키우되 도토리철인 10월부터 이듬해 3월 사이에 방목해서 키웠을 때만 부여된다. 이 뒷다리로 하몽을 만들었을 때 ‘하몽 이베리코 베요타’라는 명칭을 쓸 수 있다. ‘세보데깜뽀’는 100% 순종이 아닌데다 도토리와 사료를 섞여 먹인 것이고, ‘세보’는 교배종을 축사에서 사료를 먹여 키운 것이다. 데스맨 웹툰은 2017년 어느 좋은날 공개됩니다. (이봐!! 그건 2년도 더 뒤잖아?!)

제 인생에 함께 해주시는 분들 늘 감사합니다.







D - 11.2.2017
M - i'm just saying - rohan reid





[서울/강남/역삼] 506시간 숙성시킨 이베리코 돼지목살, 삼겹살 맛집, 강남맛집, 역삼맛집 - 돝고기506안녕하세요~
제가 몇일전에 밥블레스유를 보는데
크림볶음밥이... 비쥬얼이........
마침 강남 역삼동에 갈일도 있었고~~
돝고기506으로 ㄱㄱ차를 타고 갔는데 웨이팅손님은 주차를 못하게 하더라구요..
너무해요.....ㅠ

다른곳에 겨우 주차를 하고 1시간을 기다려야 한다고 하더라구요.
이름 올려놓으면 카톡으로 확인이 가능해요.
근데 저희는 전화주신다고 하셔서 전화오겠거니 신경안쓰고 있었는데
전화가 안와서 톡을 보니 저희 차례가 지나간거에요!!!!!
다시 기다렸어요..ㅡㅡ
게다가 사장님이 힘드셔서 그런지 너무 불친절.. 저는 쫌 별로였어요....
너무너무덥고 배고프고 진짜 너무힘들었어요ㅠㅠ맛없기만 해봐라.. 벼르고
506 숙성돼지고기 삼겹살 2인분이랑 크림볶음밥 2인분 시켰어요~
크림볶음밥이 목적이였기에..초벌을 해서 나오는거라 시간이 조금걸려요~!파랑 고기랑 직원분이 직접 구워주셨어요!
양이 생각보다 많이 적더라구요ㅎㅎㅎ

근데.......
진짜 엄청맛있어요......
제가 육식파라 야채를 잘안먹어서 저때 파를 처음먹어봤는데
고기랑 파랑 와사비 조합이 진짜 짱이에요♥
꼭 그렇게 같이 드셔보세요!

그리고 크림볶음밥도 나오는데 시간이 좀 걸리더라구요.
저희는 다 먹어갈때쯤 미리 시켰는데도 좀기다렸어요.
오븐에 구워나와서 그런가바요.비쥬얼 대박이죠.......
크림볶음밥인데 마냥 느끼하지 않고 약간 매콤해서 깔끔해요.

사실 방송에서 맛있다고하고 블로그에 맛집이라고 올라오는 곳중에서
맛있다, 맛집이다 라고 생각해본적이 없었거든요.

근데 여기는 진짜 너무 맛있었어요.
더운 여름에 입맛도 없었는데 간만에 맛있는 음식 먹어서 기분이 좋았어요.뜨끈뜨끈 또 먹고 싶당ㅠㅠ
배불러서 쪼끔 남겼거든요...후회.....
혹시 가시면 꼭 다드세요!!
배가 터지더라도 드세요 나중에 계속 생각이 나요ㅎㅎ날짜를 굳이 지울 필요는 없지만.. 블로그 늦게 올린게 티가 나서ㅎㅎㅎㅎ계단에 있던 돼지인데 동전이 엄청 많더라구요.
저도 하나올리고 언니's 펫살롱 잘되게 해달라고 빌었어요ㅎㅎㅎ
돼지야 부탁해♥

다음에 다시 한번 가고 싶은 곳이었어요~
이영자언니짱!최근
돼지고기의 트렌드는 제주도 흑돼지에서 숙성육과 스페인산 이베리코 돼지고기로 확실하게 이동한 것 같다


돝고기 506 은 그러한 최신 트렌드에 정확하게 부합하는 식당으로 마침 역삼역 근처에서 저녁 모임을 가지게 되어 겸사겸사 방문하게 되었다돝고기 506

서울 강남구 역삼로 17길 53(역삼동 739-13)
02-6933-9506

월~금 11:00~15:00, 17:00~23:00(LO 21:30)
토 11:00~23:00(LO 21:30)평일 18시 조금 넘은 시간에 도착했는데도 손님이 꽤 있었고 우리가 식사를 시작할 때쯤에는 거의 모든 테이블이  다 찼다

시간대를 잘못 선택하면 웨이팅을 피할 수 없을 것 같다국내산 숙성 삼겹살과 스페인산 숙성 목살이 대표 메뉴다

삼겹살과 목살을 506 시간 또는 806 시간 건조 숙성했다고 하며 한 달을 넘는 숙성시간을 생각해보면 가격이나 맛 등 모든 것을 떠나 참 대단한 정성이다



뭘 먹을까 잠시 고민했고

비교하면서 먹어보기 위해 806 시간 숙성한 국내산 삼겹살과 506시간 숙성한 스페인산 이베리코 목살을 2인분씩 주문했다가격대에 맞게

밑반찬도 번잡하지 않고 깔끔하며 꽤 손이 가는 메뉴로 구성되어 있어서 좋았고 고기를 찍어 먹을 수 있는 다양한 소스를 제공하는 점은 마음에 들었다잠시 후
다 구워진 고기를 한점씩 먹어봤다


맛은?

삼겹살은 soso
육즙도 좋고 맛 자체는 좋았는데 굽기 조절이 약간 실패했는지 아니면 원래 그런지 고기가 아주 조금 딱딱해져서 식감이 별로였다

반면 목살은 꽤 좋았다
부드러운 식감과 풍부한 육즙, 진한 육향 덕분에 상당히 맛있게 먹을 수 있었다



1판을 먹고 나니까

다들 같은 생각이었다
모두 목살이 더 낫다고 말했고 목살 2인분을 추가로 먹은 후 회식을 마무리했다



돝고기 506


꽤 맛있는 숙성 돼지고기를 쾌적한 분위기 속에서 먹을 수 있는 좋은 곳이다


다만
가성비가 그렇게 좋지는 않고 오랫동안 정성 들여 숙성했다고는 하지만 정말 감탄할 정도로 진심 맛있지는 않다



개인적인 취향으로는 내가 애정하는 두툼이 훨씬 낫고 숙성육이 아닌 일미락에도 조금 못 미치는 것 같다
 엄
마가 차사고가 나서 차를 맡겼거든요. 역삼동까지 지하철타고.. 버스타고.......... 갔습니다. 그 유명한 돝고기506 저도 한번 먹어보겠습니다.

오늘은 돝고기506 소개해요!밥블레스유에 방송됐었던 역삼동 돝고기506 이예요. 주차장은 넉넉하나 혹시 대중교통을 이용하실분들은 역삼역3번출구에서 도보 5분정도로 가까워요! 근데 골목안에 있어서 길찾기로 길 잘 보고 가셔야해요!

저는 가면서 어?.. 이런데 있다고? 어..? 여기에? 반신반의하면서 걸어갔어요!밖에 웨이팅 하는 사람들 없길래 뭐야 진짜 웨이팅이 없다고?!!!! 라고 생각한 나를 매우 칩니다.

엄마랑 저는 4:30쯤 갔거든요? 근데 마침 브레이크 타임이네요,, ㅎㅎㅎㅎㅎ 제가 막 사진 찍고 있으니 발렛해주시는분께서 사진은 나중에 찍고 웨이팅 얼른 하러 들어가시라고 하더라구요! (동생이 먼저와서 기다리고 있었음^^..)이미 웨이팅하시는 분들 ......  

??전원도착만 입장 가능
??자리맡기는 안돼요.역삼동 돝고기506은 숙성된 돼지고기예요.
506과 806이 있는데 숙성시간을 말하는거라고 해요.


?506시간 발효숙성, 806시간 발효숙성이영자님께서 밥블레스유방송에서 이거 엄청 맛있게 드신거 저 봤구요... 엄청 기대되구요.. 삼겹살이 맛있어봤자 거기서 거기지...! 얼마나 맛있는지 한번 먹어보러 들어갑니다!

역삼동 돝고기506은 웨이팅할 때 주문전 지배인(?)같은분이 나오셔서 설명해주세요.

?고기는 한번 주문시 추가주문은 안돼요.(이거 좀 어이없었음..) 대신 특수부위는 추가 가능!
*특수부위 : 항정살 등등

?목살은 2인분부터 주문 가능해요. 제가 간날은 오전중에 806 삼겹살은 모두 품절되서 506만 주문 가능했어요. ㅠㅠ 806이 진짜 부드럽고 소고기처럼 입에서 녹는다고 하던데....2층은 테이블이예요. 예약안한 분들이 쭉쭉쭉 입장중입니다.
3층은 룸으로 되어있는데 예약하신분들이 드실 수 있어요.

??5시 땡! 하고 10분도 안되서 만석됐었고 자리가 다 차서 웨이팅하시는분들 꽤 있었어요.가게 들어가면 숙성된 돼지고기들이 저를 반겨주고 있어용. 얼른 먹고싶어!이미 밑반찬과 물티슈 물 등등은 전좌석에 세팅이 되어있는 상태였어요.
근데 있잖아요........... 돝고기506...... 밑반찬 진짜 죽여요. 진짜 맛있어요. 취나물이랑 가지볶음 진짜 대박.....! 울엄마 취나물 너무 맛있다고.......... 다들 아시쥬. 가게에 밑반찬이 맛있으면 웬만해선 메인음식도 맛있는거!화장실도 깔끔해요. 사람없어서 찍었어용!역삼동 돝고기506 메뉴판 아주 감각적이야~ 메뉴구성은 엄청 깔끔해요. 다만 가격이 쫌.....(근데 엄마는 이정도 맛에 이정도 가격이면 괜찮다고 하셨음!)

저희는 506돝고기 2인분, 목살 2인분 먼저 주문했어요!저는 어메이징생맥주 한잔동생은 하이네켄 생맥주 한잔사이좋게 한잔씩 홀짝홀짝 하고 있는데 고기가 나왔어요. 돝고기 후기 보고 갔었거든요? 세명이서 3인분 시켰는데 1인분도 안먹은 느낌이라고 그래서 저희는 일부로 4인분 시킨건데 4인분 주문하길 아주 잘했단 생각 들었어요.

저게 4인분 입니다............양 무엇...... 실화냐............
아무리 그래도 저게 4인분 이라니....여러분 2인분같은 4인분이 나왔어요 ...............귀여운 오마니 일회용앞치마도 예쁘게 하고 먹지요.역삼동 돝고기506은 직원분께서 고기를 다 구워주세요!!!!!! 아주 마음에 들었음!

사실 고기굽는거 진짜 일이예요. 근데 한번 구워주고 마는게 아니고 초벌한 돝고기가 나오면 주문한 고기를 다 구워주고 가세요!일잔 색깔 죽인다. 합격. 저 파 있잖아요. 저것도 같이 구워주시는데 진짜 맛있음!(평소 파 안먹는 280)동영상 한번 보고가실래요? ㅜㅜ
506돝고기 다 구워주시고 목살 구워서 잘라주시는데 역삼동 돝고기506은 이베리코 목살을 사용해 바짝 익혀주시기 보다는 소고기처럼 미디움으로 구워서 먹어야 제일 맛있다고 하셨어요.

목살 진짜 맛있음. 진짜.진짜. 진짜 맛있음!!사실 가게이름도 돝고기506이고 삼겹살전문점이라 삼겹살을 엄청 기대했는데 물론 맛있었지만 돝고기506 먹었을 땐 어..? 음? 맛있네? 딱 이느낌이었거든요.
근데 목살.... 여러분 돝고기506 가시면 목살 꼭 드세요..... 꼭꼭! 목살 진짜 최고임. 직원언니가 잘 구워주셔서 그런진 몰라도 진짜 엄청엄청 부드러워요. 진짜 목살 필수임. 가게이름 목살506으로 바꿔도 됨 ㅠㅠ이 파절임 있잖아요. 이거 꼭 고기랑 같이 드세요 ^^..... 이거 진짜....... 다른 삼겹살집이랑은 뭔지모르게 달라요. 뭐지..? 뭘 넣은거지...? 몰라 암튼 맛있어....

??파절임은 쪼금만 넣어서 드세요. 많이 드시면 짜댔어요! 저도 한가닥씩 먹었음 ㅎ.ㅎ
??어리굴젓 밑반찬으로 나오거든요? 이거 진짜 맛있어요............ 그냥 와사비랑 어리굴젓만 넣고 먹어도 미친맛임 ㅜㅜ와사비랑 어리굴젓 콕 찍어서 파절임넣고 쌈 이쁘게 싸줍니당. 와왕 맛있어.......8_8......아까구운파랑 어리굴젓+와사비 파절임한가닥
맛있어.....8_8 영자언니가 극찬한 이유가 있었어........... 이제 이영자언니가 맛있다고 한 가게는 믿고가려구요............8ㅅ8다들 아시쥬. 이 크림볶음밥! 이것도 밥블레스유에 나온 볶음밥이죠. 저희는 이미 공기밥을 하나 주문하고 난 상태여서 볶음밥은 하나만 볶았어요!

토치로 불 화르륵 내줍니다. 끄앙. 비쥬얼 죽음이다.진짜.........미쳐따 증말..... 미쳤네....... 이게무슨 말도안되는ㅜㅜ.......... 포스팅 쓰면서 또 먹고싶네요....... 리조또처럼 나오는 볶음밥인데 치즈가 너무 낭낭하게 들어가있고 밥안에 고기랑 청양고추 송송송 썰어서 넣어주셨나봐요.
안느끼해요...... 진짜 이 크림볶음밥 취향저격임. (엄마는 별로라고 하심 젊은사람들 취향인듯!)더 긁어먹고 싶었으나 더이상 긁을게 없다고 판단이 되서...........ㅎㅎ

아 진짜 맛있어! 아 맞다 저 돝고기506간날 이영자언니 오전에도 3층에서 돝고기 드시고 가셨대요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


저 여기 친구들이랑!남자친구랑! 또 갈거예요. 이영자언니가 극찬한 이유가 있었어........ 너무 맛있어....... 밑반찬도 너무맛있었고(콘마요네즈 나왔는데 그건 별로였음.손도안댐!) 고기랑 파절임 구운파 어리굴젓 와사비 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 조화가 너무 좋았어요. 사랑해 돝고기506!!!!!

진짜 더 유명해지지마라....... 웨이팅 너무 싫어.......... ㅜ_ㅜ평일 11:30 - 22:30
브레이크타임 15:00 - 17:00밥블래스유 고기집
이영자 삼겹살

서울나들이 갔더니
일행들이 꼬드긴다

안그래도 제주에 있으니
서울서 가던 경천애인 스타일의
고기집은 또 땡기는데다

나도 저 방송보고 혹했어서
관심보였더니 바로 당첨


이영자 삼겹살 _ 돝고기 506


예약하려고 전화했지만
당일 예약은 받지 않음

역삼역
강남 파이낸스센터
뒷골목에 위치발렛 공간이 있고규모가 커서 당황했던
외관저녁 오픈 시간이 5시라 하여
평일 오후 4시 55분에 도착


안쪽에 줄이 있으니
서있으면 된다는 안내

방송의 힘인가
이영자 삼겹살 힘인가다행히 줄이 길지는 않았고
우리 앞으로 약 10팀 정도


주차장인 1층 위로

2층 공간은 워크인도 가능한
테이블 좌석

3층은 룸인데 예약만 이용 가능

물론 전화했을 당시엔 이미 만석

2층 공간이 꽤 넓어
5시 오픈하자마자
대기하던 앞 팀들 안내 받고나서
거의 바로 착석 가능했음자리 안내 받기 전

입구에서 고기 주문을 미리 받는
특이한 시스템

그리고 식사와 사이드 외에는

고기류는 추가 주문이
안 된다고 한다


추가 주문 안 되는 고깃집이라니
원래 이 집의 시스템인지
방송 후 생긴 제약인지 알 바없음6명이서 방문
점심을 늦게 먹어
일단 적당하게

506 숙성돼지고기 삼겹살 15.0
4인분

숙성돼지고기 목살 15.0
3인분

한우 육회 29.0
1인분

주문함

이 날 806 숙성삼겹살은 없다 함천장이 높은데도
환기가 잘 안되는지

이 넓은 공간이
금세 뿌옇게 연기로 뒤덮힌다

그리고 바닥은
기름이 잘 안 닦였는지
너무 미끄러움

너구리소굴에서
스케이팅하며 걷는 느낌이랄까착석

1인당 개인 플레이트가
세팅되어 있다

이젠 고깃집에서 흔한 아이템인
와사비도 장착첫 타임이라서인지

기본 반찬이
이미 다 차려져 있었다구워 먹는 대파손이 잘 가지 않았던
마요범벅 샐러드중국산 김치이 날 파채 괜찮다는
일행들 평이 많았음

특히 소스가어리굴젓호박잎 나물가지 무침마늘 쫑

반찬들은 간도 맞고
괜찮은 편계란찜
7.0

속에 게살과 새우가
나름 실하게 들어있고

소스 & 가쓰오부시와도
잘 어울려서
다들 맛있게 먹었는데

그 정도 맛은 해야 할 가격이라고
한마디씩 보탠다삼겹살이 올라가고
다 알아서 구워 주신다방송에서 가장 궁금했던
육회토치로 겉을 살짝 익혀서 주는
특이한 육회퐈이아처음에는 안쪽 부분만,
다음에는 겉에 익은 부분을

마지막엔 두 부분을 같이
먹어보라고 설명해줌

괜찮긴 한데
굳이 시킬 정도는 아님

육회 살은 부드러우나
너무 갈갈이 찢어져 있어
육회의 식감이
잘 느껴지지 않음

처음에 일행 두명은
맛있다고 먹었으나
저 작은 크기를
여섯명이 다 먹지 않고 남겼던삼겹살이 다 구워지고첫점은
와사비와 소금만그 다음은 파채와
어리굴젓 혹은 쌈장과
함께 드셔보라고 함

단 파채는 질길 수도 있으니
5개 이상 올리지 말라고 당부

한올한올 세서
약 5가닥과 함께 먹어봄

개인적으로는
쌈장+파채가 가장 어울렸다


-


고기는 괜찮은 편
구워주는 서버분에 따라
차이는 있을 듯

목살도 괜찮았음

육즙을 잘 가두고 있으면서
씹었을 때는 부드러우면서도
고기의 쫄깃한 식감은 있고

숙성 방법과 정도도 잘 맞췄지만
자체도 퀄 괜찮은 삼겹살과 목살

고기 양이 많지는 않아
약간 모자랐다

옆 테이블에서는
추가 주문을 하고 싶어하는데
안된다고 해서 실갱이 함

먹을꺼 안주는사람 나쁜사람

아직도 미리 주문을 다 하고
추가 주문을 안 받는 시스템은
이해가 가지 않는다모자른 고기를
크림볶음밥으로 달래려
주문했으나

이맛도 저맛도 아닌 맛
되게 맛있을 것 같은 비주얼인데
왜 맛이 없을까 의문이 증폭되는
그런 볶음밥이라

다들 안 먹어 남겼다

특히 돼지고기 먹고 나서
먹을 맛으로는 꽝오브 꽝입장과 함께
한꺼번에 많은 사람들이
들어갔음에도

서버분들이 상당히 많아
메뉴가 나오고
고기를 구워주고
필요한 것을 달라고 할 때
지체되는 일이 거의 없어서 좋았음


이영자 삼겹살로 방송 탄 뒤
사람이 확실히 많아졌냐고
서버분께 여쭤보니
죽을 것 같다는 대답

고기 맛은 확실히 괜찮은 편이었지만

요즘 서울바닥에 이런 컨셉과
이 정도 숙성돼지고기 내는
집들이 많아졌다는 점과

맛은 있으나 506시간
숙성했다는 차이를
잘 모르겠다는 의견들 있었음

먹다 보면 뭉게뭉게 연기가득
심하게 미끌거리는 바닥

그리고 추가 주문이 불가능해
먹기 전 각자의 위장 상태를
주도면밀하게 파악해
보고해야 하는 점

게다가 대기까지 해야 한다면
또 방문할지는 의문오늘
개강을
해버려따
흑흑오티를 끝내고
셔틀타고
강남으로~

원래는 육전식당을 가려고 했는데
친구가 '돝고기506'이라고
유명하고 맛있는 곳 찾아냈다고 해서
갑자기 쏟아지는 소나기? 폭우!를 뚫고
도착

역삼역 3번출구로 나와서
오른쪽 골목기로 쭉가면 오른쪽에 있어요
딱 '돝고기506'이라는 간판은 없고
커다란 나무 건물에 한자와 설명이 써 있는데
나같은 길치는 못 찾기 딱 좋은 곳이다..
2층으로 올라가면 많은 직원이 반겨주실거에요
살짝 무서웠지만
넓은 자리에 착석!

주문시 유의할 점은
고기를 먹다가 중간에 추가주문이 안된다는 것이에요!
사이드메뉴는 식사 중간에 주문가능하지만
고기는 수량체크?를 하셔야 한다고
처음 주문만 받고 추가는 받지 않으신대요ㅠㅠ
그리고 양이 적다고 말씀해주셔서
3명이 가서 4인분을 시켰습니다.
(고기로 배 채우려면 인당 2-3인분은 먹어야 할 듯한 양이었어요 넘나 적은 양ㅠ)기본 반찬으로는
어리굴젓, 김치, 파채, 쌈장, 가지무침, 쌈채소 등등이 있었어요
파채 짱?

고기는 초벌해서 나오더라구요
직원분이 직접 다 잘라서 구워주세요
침 흘리면서 고기 굽는 거 구경하다가
한 점 갸인 접시에 나눠주시는데
그때부터 먹방 스타트ㅋㅋ이렇게 개인 접시가 세팅되어있어요
와사비와 굵은 소금
두툼한 고기에 와사비 살짝 올려 먹으면
끝장남이렇게 정성스럽게 구워주시고
참고로 이것이
4인분 양입니다ㅠㅠ
저희는 15000원짜리 삼겹살 시켰어요
숙성시간에 따라 가격이 다르더라구요노릇노릇
다 구워졌죵?

찍으려고 카메라 들이대니까
위에 연기빨아들이는 거 살짝 올려주신 직원분
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센스쟁이

파랑 마늘도 겉이 구워주시는데
파가 정말 맛있어요!!

저는 개인적으로
파채, 와사비, 구운 파
이 세가지가 제일 맛있었어요

고기는 부드럽고
두껍게 잘라주셔서 씹는 감도 좋고
일단 맛있어요
그냥 맛있었어요
고기는 맛있다
이것은 트루다하지만 저의 개인적인 의견으로는
돝고기506 vs 육전식당
이라고 할 때
육전식당 승리
왜냐면 육전식당은 반찬이 더 다양하고 맛있고 고기는 씹었을 때 부드러움과 바삭함 공존해요
그리고 돝고기506은 냉면이 없어요ㅠㅠ아쉽
비슷한 가격대와 위치를 고려해서
고른 지극히 주관적 의견입니다.

돝고기506은 재방문 의사...30프로?
육전식당 자리없을 때 갈 것 같아요..
하지만
실내가 쾌적하고
고기집이지만 연기도 없고
넓은 테이블과
친절한 직원분들이
너무 좋았습니당 ㅎ밥블레스유 삼겹살 이영자 고기집 역삼동 맛집 | 돝고기 506(저처럼 이영자 언니의 추천으로
역삼 맛집 돝고기 506을 가실 분들은
가시기 전에 이 포스팅 보시면 좋을꺼 같아요~~)

#힝깅투어#70
#이영자고기집#역삼맛집#돝고기506주소 : 서울특별시 강남구 역삼로17길 53
전화번호 : 02-6933-9506
영업시간 : 매일 11:30 ~ 22:30
라스트오더 21:30
브레이크타임 3시 ~ 5시
주차 가능
(단, 발레파킹만 가능하며 3,000원 비용이 있습니다)요즘 너~~~~무 너무 핫한 이영자 언니!!
이영자 언니가 밥블레스유에서 인생고기집으로 알려준 역삼 돝고기 506에
힝깅투어도 다녀왔습니다~!
고기 좋아하는 힝깅이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1층은 주차장이라
밥을 먹으러 올라가려면 우선,
계단으로 입장해야하는데!
가는길에 금돼지가 뙇!!
소원을 이뤄주는 돼지인건지?!
돈들이 막 놓여있네요??ㅋㅋㅋㅋㅋ계단을 다 올라왔더니 금연 안내문과 함께 입장!!
이영자 언니 추천 고기집이기도 하고
워낙 #역삼맛집 으로도 유명하다고 하니
들어가기 전부터 사진이고 뭐고 막 빨리 들어가고 싶은 발걸음을 참느라
호오오온~~~났답니다!문을 열고 들어오면 #돝고기506 에 대한
소개글과윗 층인 3층으로 편하게 이동하실 수 있게
엘리베이터까지 있더라구요!
3층은 예약좌석이며, 룸차지 2만원이 별도로 있다고하네요!

이제 저 진짜 들어갑니다~~?!!역삼 맛집 돝고기 506은
일행이 모두 다 와야지만 입장이 가능해요!
그래서 저기 웨이팅 하시는 분들중에도
일행을 기다리시는 분들이 계셨어요!그리고 돝고기 506의 신기한 점 또 하나!
2층엔 총 20개의 테이블이 있는데,
꽉 차있지 않지만
손님들을 안받으시더라구요!?

따로 여쭤보진 않았지만
제 생각으로는
테이블 하나하나 고기를 다 구워주시는데
더 정성스럽게 집중해서 구워주시기위해, 더 좋은 서비스를 해주시려고
이런 룰(?)이 있는거 같았어요!문을 열고 들어가면 고기를 준비해주시는 곳이 있습니당저희 테이블 뒤에도
테이블이 짠!

언니가 고기를 구워주시며 설명해주시는 모습이에요 :)

가게 내부가 넓고 분위기가 좋아서
고급스러운 곳에 와서
좋은 고기를 먹겠구나~~하는
생각이 마구마구 들더라구요!실내가 밝고
천장과 바닥과의 높이도 높고
탁 ~ 트인 느낌이 좋았어요!

3층도 한번 가보고 싶지만..
룸차지비가 꽤 부담스럽더라구요...?ㅎㅎ;;드디어 나온
이영자 추천 고깃집 역삼 돝고기506의 메뉴판!

506과 806이 도대체 뭐냐 라고 물어보신다면!!
바로바로 이건
숙성 시간입니다~!
506시간 숙성시킨 돼지고기 삼겹살!
806시간 숙성시킨 돼지고기 목살!
이런식으로 이해하시면 되어요~~

숙성 시간에 따라 맛이 다르듯
가격도 다르네요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
806시간 목살이 2,000원정도 더 비싼!!모든 테이블에 메뉴판이
이렇게 자석으로 되어 붙어있었어요!!

돝고기506에서 처음보는 광경이 많았네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돼지 고기 먹으러 와서
시그니처 돼지를 들어오는 계단에서 동상으로 보고
문앞 안내문에서 그림으로 보고
테이블에 나무판에서까지 보니까
약간 미안하기도 하면서...
내 뱃속으로 들어갈 놈이 너구나 싶으면서...^^;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영자 언니가 밥블레스유에서
고기에서 치즈 풍미가 느껴진다고 한 고기는
806 숙성 돼지고기 삼겹살!

하지만 이 메뉴는
하루 아니 저녁 때, 10인분만 가능하다는 저엄,,
심지어 한 테이블당 1인분만 가능,,,
저희는 이 메뉴엔 실패했오욤,,위의 메뉴판이 잘 안보이셨을 분들을 위해!
가격이랑 메뉴들이 더 잘보이게
메뉴판 다시 한번 찍어보았어용셋팅해주시는 밑반찬불판 기준으로 오른쪽 왼쪽 반찬이 달라서
동일하게 한세트씩 더 달라고 말씀드렸어요 ㅎㅎ

반찬은 더 주시니까
부담없이 리필하셔도 될꺼 같아요~~77ㅑ~~
드디어 고기가 나왔꾸요!
고기는 한번 초벌되어 나오더라구요~
빨리 익어서 더 좋앙~~불판의 온도를 체크해주고 계시네욤~?요즘 핫한 이베리코 목살 !
이베리코 돼지고기는 스페인산 돼지고기를 말하는 것으로
소고기같은 돼지고기로 유명하더라구요!ㅎㅎ

설명 듣고,
알고 먹으려고 하다보니
더 기대되는거 있죠ㅠㅠ두꺼운 고기는 사랑입니다 ~마늘은 불판에서 직접 굽는 것이 아니라
저 통에 마늘을 놓고
저 통을 불판에 올려놔주셨어요 !고기 굽는 모습
영상으로도 찍어봤어요 ㅎㅎ
찍고보니,,저는 이 영상을 배부를 때 봐야겠어요,,
지금 배고픈데,,,,돝고기506으로 가버리고 싶네요,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파를 기준으로
왼쪽은 506 삼겹살
오른쪽은 506 목살이에요!구워 주시면서도 계속해서 설명을 해주셔요~

제가 돝고기506 가실 분들을 위해
설명을 조금 메모했는데요~

목살은 미디엄으로 구었을 때
가장 육즙도 많고 맛있다고 해요!
돼지고기를 무조건 100% 바짝 익혀야한다는 건
이제 오산!!ㅎㅎㅎ사르르 녹는 목살과
두툼한 삼겹살 !
사실 삼겹살은 그냥 요즘 유명하거나, 다른 두툼한 삼겹살을 파는 곳들과 비슷했어요 :)
하.지.만
목살은 정말 살살 녹는다는 저엄....~

아아 그리고 돝고기506은 고기가 추가 주문이 안되어요,,,
그래서 처음에 주문하실 때
신중하게 주문을 해주셔야 해요ㅠ.ㅠ
이 부분은 정말 아쉽더라구요
먹고 더 먹고싶은뎅...
그리고 위에서 설명드린 것처럼
806 숙성 돼지고기 목살의 경우에는 한 테이블 당 1인분만 가능하니 꼭!!참고하시구용!그리고 고기를 처음부터 끝까지 책임지고(?)
구워주셔서 너무 편하고 좋았어요!

그리고 어디서 그랬는데
고기를 굽는 정도와
자르는 방향에 따라서도 고기맛이 달라질 수 있다고 하더라구요!
그래서 고기를 많이 구워보시고
아마 훈련...?도 받으셨겠죠~?
그러다 보니
전문가 분들이 구워주시는 고기에 더더더 좋더라구요!아이폰 X 인물사진으로 찍어본 고기 인생샷
요즘 다이어트 중이라
예전처럼 허겁지겁 안먹고 천천히 먹다보니
이렇게 고기 친구들의 인생샷도 찍어주네욤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼겹살 밑에는
불판에 직접 구운 대파와
통에서 구운 마늘이 있어요~.~

원래 저는 꼭! 쌈을 싸먹는데,
여기 돝고기506 고기는 쌈 없이 고기 본연의 맛을 느끼고 싶어서
마늘이랑도, 대파랑도 같이 안먹고
고기만 소금에 찍거나 겨자를 올려 먹었어요!

고기는 언제 먹어도 사랑이쥬맛있는건 크게크게~~~~구워서 제 앞접시에 놔주시는데
처음에는 소금에 찍어먹고
두번째는 겨자에 찍어먹으라고 설명까지 해주십니다~~

저는 예전에는 무조건 쌈장이나
고추장에 삼겹살을 찍어먹곤 했는데,
이런 고깃집을 자주 가본 후로는
(홍대 바류식당, 노원 땅코, 신설동 육전식당, 동대문 그릴1492 등등)
고기는 소금에 먼저 찍어먹어야 하고, 소금에 찍었을때 더 고기 본연의 맛을 느낄 수 있다는게
뭔지 알겠더라구요~~~~!!ㅎㅎ

일단 역삼 돝고기506의 목살은
정말
'입에서 녹는다'라는 말이 뭔지 알겠을 정도로 너~무 녹았어요!!!오른쪽은 삼겹살
왼쪽은 목살

목살은 꼭! 드셔보셔요!!
806 목살을 못먹어봐서 아쉽지만 ㅠㅠ
806 목살은 담에 꼭 먹어보는걸로!!!!!오코노미야끼 처럼 나오는
돝고기 506의 계란찜이에요!

계란찜을 주문했는데
비쥬얼보고서는 처음에 오코노미야끼가 나오는줄 알고 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 포슬포슬한
부드러~운 식감의 계란찜이었어요!

저는 일본식 계란찜을 안먹어봐서
어떤건지 잘 모르는데,
이모가 일본식 계란찜 같다구, 부드럽다구 했어용!!이영자 언니도 밥블레스유에서
주문한 크림볶음밥
저희도 주문해보았는데요~~토치로 직접 치즈를 녹여주시더라구요!
진짜 이거 막 퍼먹고 싶었는데
다이어트 중이라 아주 조금씩 두번 먹었네유 ㅠ.ㅠ
그래도 먹을 수 있는 것에 감사하며,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크림볶음밥 만들어주시는 모습!

대도식당의 깍두기 볶음밥이나,
다른 고깃집의 빨간 김치국물이 들어가는 볶음밥은 봤어도!!
고깃집에서 크림 볶음밥이라니!?
되게 의아하더라구요!!

근데 진짜 이거...
이거이거 아주 요물입디다~??~
J.M.T
특별해서 추천드려요!!저는 다이어트 중이라,
이 김치찌개는 못먹어봤는데
이 안에 있는 두부는 먹어봤거든요!?

근데 두부가 정말 고급스럽더라구요...?
순두부인줄 알았어요!
엄청 부드럽구!!!

저는 국물 맛을 못봤지만
대장금 저리가라 할 정도의 입맛을 소유하고 있는
저희 이모께서 김치찌개까지 맛있다며 인정하더라구요!왜 이영자언니가
역삼 돝고기506을
인생고기! 맛집이라고 하는지!!
너무너무 이해했던 하루였습니당~~!!

저는 어제부터 2018 자카르타 아시안게임보는 재미로 하루하루를 보내고 있어요!
여러분도 아시안게임 보시나요~?ㅎㅎ
태풍으로 바람불고, 재미난 경기도 보니 요즘 폭염때보다는 살겠네요ㅠㅠ
여러분도 즐거운 하루하루 보내시길 바라요!!

힝깅이는
다음 힝깅투어로 돌아오겠습니다~~!밥블레스유에서 이영자의 단골집으로 소개된
역삼동 '돝고기 506'에 숙성 돼지고기의 맛을 느끼러 다녀 옴저녁은 5시 부터 시작인데
헐..5시에 가니 이렇게 긴 줄이..
줄을 서서 5시 30분에야 대기표를 받고 나오는데..5시 30분에 대기도 끝났다는..
그리고 주변 커피숍에서 차 마시고 콜이 와서 밥 먹으러 갔는데..
7시 30분에야 밥을 먹었다는..
총 기다린 시간은? 2시간 30분 ㄷㄷㄷ2시간 30분이나 기다렸는데 얼마나 맛있는지 보자!
돝고기 506은 506시간 숙성된 돼지고기를 판매한다고!내부고기는 다 구워 주신다
난 구워 주는 거 좋아 ㅋㅋ숙성된 돼지고기가 한 켠에 진열되어 있다.역시나 예상대로 고기 가격은 좀 있었다.
육전식당과 같네.기본 반찬들은 모두 맛났다.506 삼겹살 3인분을 둘이서 시켜서 먹었다.이것이 삼겹살 1인분#역삼맛집#돝고기506#크림볶음밥#이영자맛집

이영자 맛집이라고도
 많이 알려진 역삼 고깃집인데요.
항상 웨이팅이 많은 곳 중의
하나입니다.강남 GFC 뒷편에 위치합니다.
오후3시부터 오후 5시까지
브레이크 타임이 있어요.
도착한 시간이 4시 45분 정도 인데
앞에 10명이 넘게 줄이 서있었어요.
평소에 비해 짧은 거 같아요.이젠 막 오픈이 된 모습이에요.
2명인데도 불구하고
 창가쪽 자리에
6명이 앉을 수 있는 자리가
배정이 되었어요.기본반찬 및 테이블이
미리 셋팅이 되어 있구요.메뉴판이에요.
자석으로 테이블에
고정할수 있게 되어 있어요.
놋그릇 색깔 그릇과 숟가락, 젓가락
신경을 많이 쓴거 같아요.앞접시에 소금, 고추냉이가
올려져 있어요.고기주문시 추가 주문이 안되니
처음부터 주문하라고 알려줍니다.
고기는 직접 구워주는
서비스를 제공합니다.
806 고기는
10명 한정 1인분씩만 판매한다 해서
 806 1인분, 506 2인분 주문했어요.구워진 고기는
이렇게 따로 올려주세요.
치즈 맛이 난다는 806 고기를
먼저 먹어봤어요.
치즈맛은 약간 미비한 거 같아요.
그냥 삼겹살 인듯 잘 모르겠어요.
쫄깃한 식감의 삼겹살 맛 정도크림볶음밥은 추가로 시켰어요.
거의 완성되서 나오고
보는 앞에서 토치로 불쇼? 를
보여주세요. 와~크림 리조토 맛이고
약간 매콤하게 청양고추가
들어가 있어요.
일반고기집에서 볶음밥 맛하고는
 다른 맛이에요.

서비스가 잘 되어 있고
고기 가격대가 높은 편이에요.

나오는 길 돼지상 밑에
현금이 놓여 있어서
인상적이었어요.
복돼지네요.