2017.12.18 월요일



갑자기 급땡기는 떡볶이에 김양과 샌치를 데리고 향한 두끼떡볶이 강남점!

스탑라인은 즉석떡볶이집은 처음가봤어요ㅋㅋ두끼 강남점은 2층에 위치해있습니다~즉석떡볶이 무한리필인데 1인에 7,900원이라니! 학생은 6,900원에 이용가능하니 학생분들도 부담없이 올수있겠네요!올라가는길이 특이하게 바깥계단으로 되어있어요! 더군다나 오늘은 대설주의보 내려진날!김양과 샌치가 덜덜 거리며 올라갑니다ㅋㅋㅋ계단이 다 얼어서 너무 무서웠어요ㅋㅋ

겨울철엔 진짜 조심히 올라가셔야 할것같아요~들어가자마자 보이는 두끼 강남역점 모습 :)

하지만 반겨주는 직원이 없네요?

어디앉아야할지 몰라서 그냥 보이는곳에 착석!기본세팅 ~

냄비에 엎어져있는 그릇에 떡이나 사리등을 담아오는거라고 와봤던 샌치양이 그러더군요~

앞접시가 특이해서 귀엽습니다~더 맛있게 먹는방법해서 여러 레시피들이 나와있네요~ 이거까지 사진찍을동안 아무도 안왔어요 , 그래서 어떻게해야하나 두리번거리는데 직원분이 마침 나오셨더라구요.

근데 힐끔힐끔 쳐다보기만 하고 오지도 않더라구요, 저희가 그냥 이용하면되냐고 질문하니 그때서야 몇분이세요 물어보고

여기 앉으면안된다며 뭐라하고ㅋㅋㅋ

그래서  안내를 해줘야 뭘 알죠 이랬더니 네네 그러고말대요ㅋㅋㅋㅋ 쭉 지켜보니 다른손님들은 다 들어오자마자 인사하고 그러는데 왜 저희만 그러셨는지ㅋㅋ

알고보니 홀에 혼자서만 서빙하시던데..그래도ㅠㅠㅠㅠ좀 그렇더라구요

아쉬운 마음을 접고 이용방법 들은뒤 여기저기 둘러봅니다!

이용시간은 1시간 30분입니다 :)두끼떡볶이의 뜻이죠ㅋㅋ떡볶이로 한끼, 볶음밥으로 두끼!두끼떡볶이 원산지 표시판입니다 :)여러이벤트 및 카카오톡 선물하기에서도 두끼떡볶이를 만날 수 있답니다 :)무료 와이파이도 있으니 좋네요!

이제 본 메뉴로 가서각양각색의 떡사리들!

종류가 정말 많았어요!여러가지 야채들! 숙주나 배추,버섯 등등 종류도 진짜 많더라구요!다른쪽에 마련되어있는 면사리들~

넖은당면,라면사리,쫄면사리 사리종류도 다양하고떡볶이와 뗄레야 뗄수없는 튀김!김말이와 고구마튀김닭가슴살 튀김만두도 교자만두와 군만두 2종류가 있답니다 :)꼬치오뎅도 있고!!!!!!떡볶이와 튀김들 외에도 라면도 끓여먹을수 있게 되어있어요!화룡점정, 탄산음료까지!

그리고 사진에는 못담았는데 떡볶이소스도 맵기별로 6종류나 있고 볶음밥 먹을수 있게 밥과 김치,김,콘옥수수등도 있답니다!도구들도 따로 챙겨서 고고!먹고 또 먹으면되니까~  첫상은 소박하게ㅋㅋㅋ떡볶이에 넣을 것들~~퐁당 집어넣고 끓일동안오뎅으로 입맛 좀 돋구고김말이도 바삭하니 간장 안찍어먹어도 맛있더라구요!이것저것 먹다보니 보글보글 끓기 시작하는 떡볶이!익었나싶어 조금씩 먹어보니 다 익었네요!익는데 시간소요도 얼마 안되서 너무 좋았어요!본격적으로 푹푹 떠다가 냠냠~~소스도 끼얹어가면서 먹구!

진짜 너무 맛있었어요ㅠ 아 스탑라인은 4단계 매운맛인 떡모소스를 넣어 먹었답니다!바로 두번째 냄비 :)키야아아~~~  맛깔나게 익었네요!너무 많이 먹어서 한동안 떡볶이 생각도 안날것같아요ㅋㅋ라면도 끓여먹으려고 가지고왔다가 다시 내려놨거든요ㅠㅋㅋ이렇게 3명이서 배터지게 먹고도 이 가격 실화냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원분 응대만 괜찮았음 다시 오고싶은 가게였습니다!




내 취향대로 만들어먹는 떡볶이 무한리필집, 두끼떡볶이 강남점 위치는요,두끼떡볶이 강남점

서울특별시 강남구 역삼동 818-13 2층

매일 오전 11시 -  오후 10시
브레이크타임 없음

02-3454-1009





본 포스팅은 직접 구매하고 먹은 후기를 작성한 포스팅입니다.2017.10.14(토)



희생부활자 영화소개프로그램에서 보고 오~ 볼만하겠다~ 싶어서 마음에 찜콩해놨었다가
금욜엔가 개봉했다고 기사가 뜨길래 바로 예약 고고기운넘치는 주말아점 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 많이함 ㅋㅋㅋㅋ
아 물론 새우튀김은 사온거지만 ㅎ.ㅎ
소스는 내가 뿌림!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#희생부활자 보러 압구정가는중
압구정cgv가 사람별로없고 영화보기 좋음 ㅋㅋㅋ구데타마 콤보....
넘 귀여워서 찍어봄
귀엽다고 삼백번 말한거 같은데 외면하는 이서방..
그래.. 사봐짜 집에 놓을 데도 없지..흙
내 마음속에 저장영화는 음.. 상상했던 그만큼의 영화였다
반전은 없었지만 상상했던만큼 구현됐고 연기자들 연기가 탄탄해서 보는동안 자연스럽게 몰입됐다씨지비에서 영화보는 이유중에 하나
#포토티켓 아니게씀?ㅎㅎㅎ
포토티켓을 인쇄하러 꼬우꼬우~~!강제로 경품당첨의 행운아로 만들어주더니
아이 앰 히스 레저 포토티켓을 줌
음.. ㄱ..고마워..이제 밥을 먹으러 향하는 길!
앞에 가시는 분 머리스톼일이 넘 탐나서 사진찍음
오빠한테 "나 이머리할래!" 이랬더니 손사레를 쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흠... 그치만 언젠가 저지를 일..
난 미리 말해뒀을뿐이고반포역에서 나오는데 #한신4지구 홍보를 하고 있음
워.. 넘 살고 싶다..
제가 살겠습니다
살게해주세오ㅜㅜㅜㅜㅜ아울렛 들어가는 중에 할인행사하고 있던 오빠 검정색 아우터를 하나 샀다
드디어 작년에 오빠가 입고다니던 남색 부직포 잠바를 버릴 수 있겠구나 마음이 설렜다
결제를 마치고 여성코너도 가봤다 ㅋㅋ
오빠 나 어울려???
오빠는 어디서 배워왔는지 뭘 해도 다 이쁘다고만해서 도움이 1도 안되지만 어울렸던 걸로 치고 돌아섰다 ㅋㅋㅋ 아무래도 좀 작은 듯 싶어섴.ㅋ.... 살빼야지...흑..그렇게 뜻밖의 쇼핑을 마치고 지하1층 푸드코트
음식점이 이렇게 많았었나 싶을 정도로 식당들이 많아서 놀랐다!
맨날 애슐리랑 자연별곡, 킴스클럼만 가서..ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 여기에 두끼떡볶이가 있는지도 몰랐음..ㅋㅋㅋ두끼떡볶이 가격
성인 1인 7,900원
다만 치즈는 추가임~!
영업시간은 오전 11시 ~ 오후 9시 30분
예약은 평일만 가능하고 02-530-5643
(주말도 충분히 가능할 것 같은 건 나만의 착각인가..)다양하게 즐길 수 있는 떡볶이~!
근데 뭐.. 굳이 추가하면서까지 그렇게 먹고싶지는 않아서 패스~~원하는 자리를 고르니 요렇게 셋팅되어 있었다
설명해주시는 분이 강조한 음식을 남기면 환경부담금이 있다는 그 말이 내 행동에 제약을 걸고 있었다는 걸 들을 때는 몰랐다...ㅋㅋㅋ제일 흥겨운 시간~
뭘 퍼넣을까~~ 빈그릇을 들고 서성이는 이 시간~~떡이랑 사리들이 가득가득
원하는 떡과 원하는 사리를 듬뿍 넣어 먹을 수 있다는 점!!!야채도 원하는 것만 쏙쏙 골라 넣기~!
음? 알감자도 있었네?ㅋㅋㅋㅋ
왜 못봤을까..라면도 종류별로 많음
대식가가 아닌이상 떡볶이를 먹고 라면까지 먹기는 힘들듯 ㅠㅠㅠㅠ
마음만은 그러고 싶었지만....ㅋㅋㅋ튀김류, 소스류를 찍어보았다
소스.. 맛나다
튀김은 닭가슴살튀김이 의외로 제일 맛남!신나게 한 입 하시는 오빠 ㅋㅋㅋㅋ
보는 사람이 더 즐거운 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음에 육수를 냄비에 부어주셨고 양념은 3국자 정도가 좋다고 하셔서 매운맛1+보통맛2 비율로 떠와서 부음 ㅎㅎㅎ
튀김이랑 내사랑 콘까지! 완벽하다!!보글보글 할때쯤 라면사리랑 당면사리도 넣어주고 야채도 좀 더 추가해서 넣어줬다
오늘은 내가 요리할 거라면서 만지지도 못하게 하던 조리도구 ㅋㅋㅋㅋ
집중하는 입 넘 귀여웡심심하니까 사진이나 찍지모
아~ 아까 입간판에 있던 치즈추가는 저 팬을 말하는거였군?!?!
뭔가 있어보이긴 하당ㅋㅋㅋ
고기집같은 느낌적느낌어느새 떡볶이 소멸
완성샷은 찍지도 못했넼ㅋㅋㅋ
게눈 감추듯 사라져버림
소스가 괜찮았음!
물론 집에서 해먹는 떡볶이에 비해 많이 달지만 ㅋㅋㅋ
밖에서 사먹는 떡볶이가 다 달지 머 ㅋㅋ
맛있게 매콤달달하다 굳굳
엽떡 사먹느니 두끼떡볶이 오겠다며 둘이서 얘기함 ㅋㅋㅋ떡볶이로 한끼를 먹었으니까 이젠 뭐?
볶음밥으로 두끼!!!!볶음밥을 할 때도 양보란 없는 주걱 ㅎㅎㅎ
집중하는 입을 보여주며 열심히 샥샥
어디서 본 건 있어가지구 ㅋㅋㅋ 팬에 눌려주는 센뚜스윽 한 입~
오.. 맛있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ열심히 긁어먹은 흔적들..ㅋㅋㅋㅋ
남기면 벌금이래서 얼마나 쪼들렸는지..ㅋㅋㅋㅋ
뭐 인심이 그렇게 박한 건 아니니까 쌓일 정도로만 남기지 않으면 될듯..ㅋㅋ두끼 마일리지도 있었네?
근데 뭐.. 아무 말씀 없으셔서 그냥 패스함 ㅋㅋㅋㅋ
#주차2시간무료아까 들어오는 길에 맛나보이던 빵집 투어 ㄱㄱ케이크.. 는 무지개빛이 좀 화려하긴하지만 뭐 무난해보임왕관덕후인 나에게 치명적인 인테리어
조명 넘 이쁨잘못 들이키면 헛기침 작렬일듯 하지만 바샤샤샥 녹아내릴 것 같은 #티라미수 #패스트리 3,300원초코초코한 바삭함을 안겨줄 것만 같은 #쇼콜라팔미에 2,900원안에 아무 것도 없다는 거 알면서도 끌리는 #몽블랑
바삭한 겉과 촉촉한 속살은 종류불문하고 항상 옳다요건 옛날에 유행하던 검은빵 속 노란치즈의 식빵버전인듯 #먹물치즈 #뺑드미소시지덕후인 나에게 꽂힌 #할라피뇨소시지
소시지의 자칫 느끼한 맛을 할라피뇨가 잘 덮어주느냐가 관건인 맛이겠지
워우.. 치즈 녹은것좀 봐.. 칼로리폭탄이겠지..?집에 도착하니 스타벅스캡슐커피 가 배송됨!! 꺄!!!
한 잔 해보니까 오? 괜찮은 맛 ㅎㅎ
살까말까 망설였었는데 사길 잘했다며 셀프칭찬 ㅎㅎㅎ그리고 집에 가져와서 먹은 #뺑드미
쫄깃한 식빵 안에 치즈가 콕콕 박혀있어서 담백한 맛이 일품임!!
넘 맛나서 앉은 자리에서 다 사라짐...힝....

세상엔 맛있는 게 너무 많아ㅠㅠ
먹는 게 귀찮은 사람 이해가 안된다규!!!! 안녕하세요!
오늘의 맛집은 두끼떡볶이 !!
즉석떡볶이가 무한리필 !!

즉석떡볶이 원래 먹는 가격에
무한 리필이라니 엄청나죠?

#두끼떡볶이 #두끼떡볶이메뉴 #두끼떡볶이가격 #떡볶이무한리필 #즉석떡볶이맛집 #강남떡볶이 #강남역떡볶이 #강남역맛집 #떡볶이레시피 #떡볶이만들기강남역 11번출구나 12번출구로 나오셔서
5분에서 십분 정도만 걸으시면
두끼떡볶이 매장이 보여요!

강남역 근처 번화가에 위치해 있어서
찾기 쉽고~ 무한리필에 한번더 반하고~두끼떡볶이로 한끼

여기서 두끼떡볶이의 장점!!
다양한 사람들이 존재하기때문에
먹는 취향도 다르고 입맛도 다다르죠,

여기서는 원하는 입맛대로 소스 맵기 조절부터
싱거운걸 좋아하거나 짠걸 좋아하는 사람
원하는대로 소스 조절해가며 만들어 먹을수 있으니 참 좋은것 같아요!볶음밥으로 두끼

두끼떡볶이에선 볶음밥도 먹을수있어요!
이가격에 볶음밥으로 마무리까지~
매번 떡볶이를 먹을때 양조절을 실패해서
너무 많이 먹어버리는 바람에
볶음밥을 먹지못했는데 ㅠㅠ

다음에는 꼭 떡볶이 적당히(?)먹고!
볶음밥을 도전해 보려고 합니다~!
와아아아 짝짝!!

소스를 가지러 가면, 황금비율 떡볶이레시피가
있으니까 떡볶이만들기 쉬우실거에요.!두끼떡볶이가 무한리필이라고 해서
즉석떡볶이 재료만 있을거란 생각은 오산!!

정말 너무나도 저렴한 가격에
오뎅도 있고, 뒤김도 있고, 피클 옥수수
라면 등등 정말 다양한 사이드 메뉴가 있어요!

심지어 순대까지!
그런데 순대는 냉동 이었어서, 떡볶이에
넣어서 먹는것 밖에는 안되더라구요!

순대를 소금에 찍어먹는걸 좋아하는 저는
이점은 조금 아쉬었습니다..
그래도 이렇게 사이드 메뉴가
다양한게 어디에요 ㅠㅠ 그쵸?~~너무나도 좋아하는 밀가루떡볶이
치즈떡이었나 고구마떡이었나?
떡종류도 정말 다양해요.

두끼떡볶이 무한리필에
비엔나 소시지까지 있는건 반칙 아닌가ㅠㅠ?두끼떡볶이..
즉석떡볶이 무한리필 집이라
엄청 빈약한 떡만 리필되는건줄 알았는데
이거 사진보면 아시겠죠?

혹시 요리 못한다고 걱정이라면 걱정마세요!
떡볶이만들기 쉽게 떡볶이레시피도 있이서
만들기도 쉬어서 참 좋아요!다양한 사이드 메뉴와 아..심지어
음료수도 무료였어요..네
무한리필 됩니다.

즉석떡볶이 무한리필
두끼떡볶이 여기에 매력은 어디까지일까요?
너무 좋아서 말이 많았네요.
제가 떡볶이를 너무 좋아하는데
두끼떡볶이는 사랑할거같아요.!안녕하세요. 가루밀입니다!

오늘은 두끼 떡볶이에 다녀온 포스팅을 하려고합니다.

저번에 퇴근하고 잠시 일때매 강남역에 들렸다가
배가 너무 고파서 회사동료랑 같이
두끼 떡볶이 매장에 다녀왔습니다.위치는 강남역 11번출구에서 가깝습니다.

매장주소
서울 강남구 강남대로94길 11 2층
매장번호
02 - 3454 - 1009
영업시간
오전11시 ~ 오후10시우선 저는 두끼떡볶이를 처음 갔기때문에
아무것도 모르고 갔습니다. 근데 직장동료 분이 몇번 와보셔서!
까르보나라 떡볶이를 만들어 주셨습니다!우선 무한리필 이다보니
개인의 취향에 따라 재료들을 가져오면 됩니다.
고민인게 떡 종류도  너무 많고 튀김은 4가지?였습니다.
라면종류도 엄청많기때문에
행복한고민을 하면서 드실 수 있으세요!까르보나라 떡볶이가 완성되기전 배가 너무 고파서
오뎅을 가져왔는데 !
진심!!!
오뎅 너무 맛있어요..
나갈때 까지 오뎅만 10개 넘게먹은것같아요!!다음으로는 오리지널 떡볶이를 만들었습니다.
냄비는 1번밖에 교체가 안된다는 점이 아쉬웠습니다.
그래도 많이 먹을 수 있습니다!!

양념은 회사동료분께서 직접 비율을 제조하셔서
가져와주셨답니다!!!
진짜 저는 오리지널 떡볶이가 맛있는것 같아요!!닭가슴살튀김, 고구마튀김, 만두튀김, 김말이
이렇게 튀김이있는데 거의 남겼던것같아요.
그렇게 맛있는 튀김은 아니였습니다..또한 이렇게 두끼 매장에 서 방문하여
설문조사를 해서 당첨되면
두끼2인식사권을 선물로 준다고 합니다.

이용시간은 1시간 30분이며
음식을 남기면 환경부담금 2,000원을 받는다고 합니다.오랜만에 맛집포스팅을 하는것같아요!
생각보다 무한리필이라 맛이 떨어질 줄 알았는데
떡볶이는 그런게 없는것같아요!!

또 생각나는 맛이여서
나중에는 밥도 비벼서 먹고 오고싶습니다!

가루밀의 숫가락 점수는
숟가락점수 : ●●●●○

여러분들께도 추천드리며
가루밀은 서이추 와 공감을 좋아합니다 !이번주 휴무날에는

오전에 18ss 트렌드, 신컬러 세미나를 들으러

신논현역에 갔었습니다 ㅎ

오전에 열심히 세미나를 듣고 !!세미나가 끝나니 점심시간 ^^

이쪽에서 점심을 먹기위해

어디를갈까 ~ 하다가

강남 에슐리로 고고!!!

눈 바람을 뚫고 고고 !!

ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

웨이팅이 너무 ,, 2시정도쯤 간것같은데

워후 웨이팅 ㅇㅈ

보고 바로 나왔습니다 ㅋㅋ

어디를갈까 하다가 ~

이야기만 몇번 들었던 두끼!다시 길을건너 골목으로 들어가서 ㅜㅜ

눈이 정말많이와서 .. 밥먹기참힘들다아 ~ 라며 후다닥 갔습니다.이곳입니다.. 골목에있어서

익숙하시다면 금방찾으실텐데 ~

저는 이쪽은 익숙하지않아 네이버길찾기로 쉽게 찾을수있었어요 ㅎ위치는 강남역 11번출구에서 도보 3~5분?성인 한명에 7900 !

분식을 양껏! 먹기에는 좋은가격인것같아요 ㅎ들어가서 우와~~~~ 했어요

사람도 많고

이런곳이있구나 우와 !

했어요 ㅎㅎㅎ

떡볶이는

재료가 많이 준비되어있어서

취향에맞게 재밌게 맛있게 만들어 먹으면 되고,

오뎅도 ! ! 후르릅 간장 콕 ~

튀김들도 맛이 좋았고 닭가슴살튀김도 있었어요 ㅎㅎ

세상에 정말 혼자 좋아서 실실웃으면서

먹을것들을 담았었어요 ㅎ ㅎ

뭔가 재밌어 ..ㅋㅋㅋ두끼는

떡볶이이로 한끼 !

볶음밥으로 두끼 !

여기서 더 모자르다 ~난 세끼다! ㅋㅋ하면ㅋㅋ킄ㅋ

라면까지 끓여드시면 된답니다 ~ WOW

각자의 레쒸퓌로 쏘스 고르고
야채넣고 떡도 골라넣고
면도 종류별로 골라먹고 ㅋㅋ

좋더라구요! 무엇보다

깔끔하게 되어있어서 더욱 좋았던것같아요 ^^배가고팠던 저는

떡볶이를 한판 ㄱ~ㅓ ~ 하게 먹고 ( 햄 오뎅 콩나물 떡 라면사리)

두번째 판까지 깔끔히 먹어주고 ㅎ

볶음밥!  김치 팍 ~ 김가루 파팍 ~ 촴기름 촤아암~

맛 좋습니다.

라면까지는 못먹겠더라구요 ㅎㅎㅎㅎ

아주 든든하게 분식으로 즐겁게 한끼 !  아니 두끼 ! 했습니다 ㅎ

분식이땡긴다 ~ 즉석떡볶이가 먹고싶다 ~ 하면

두끼 한번 가보세요 ㅎㅎ

저도 다음에 또 생각나서 갈것같네요

두끼 떡볶이 좋은식사였습니다떡볶이 무한 사랑으로
오늘도 두끼에 다녀왔당 !

후후투썸이 보인다면 앞으로 조금 간 후
왼쪽으로 꺾어서 좀 걸으면 보이는 건물 2층에 위치해있다매장은 생각보다 넓지않았다!
저번에 평일 저녁시간에 갔을때는
내가 들어간 이후로부터 웨이팅이 있었다.

오늘은 런치에 가서 그런지 자리가 텅텅 !!기본 무한리필 떡볶이를 이용한다면만 지불하면 된다 ~! 오예 !

학생은 6,900원 유아는 3,900원 이라구 한당 ^0^
닭갈비나 치즈, 순대볶음, 부대찌개 버전으로 주문을 원할 시
추가비용이 붙는다.

기본 7900원 코스만 먹어봤지만
증맬루 가성비 갑이다. 심지어 맛두 있찌 !어묵바도 있어서
자유롭게, 먹고픈만큼 어묵 + 뜨끈 국물을 리필할 수 있고,바로 그 옆에는
떡볶이를 만들어먹을 수 있는 셀프바가 위치하고 있다.

치즈떡, 길쭉떡, 구멍떡, 모양떡, 떡국떡 등 떡 종류도 다양하고
수제비, 소세지, 계란, 소시지, 홍합, 유부 등도 있다.
야채는 양배추당근양파 믹스와 파, 숙주, 콩나물, 배추가 있다.
양파 덕후는 양파가 따로 없어서 엉엉 웁니당 ㅜㅠ미니만두. 긴만두튀김이 있고
큼지막한 김말이, 닭가슴살, 고구마 튀김이 준비되어있다.

두끼가면 튀김을 진짜 많이 먹는 것 같다 ㅠㅠ
지원언니랑 튀김먹으며 두끼는 튀김맛집이라함
그만큼 튀김 퀄리티가 좋다
바삭바삭하고 깨끗한 기름에 튀긴 것 같음!
튀김옷이 아주 노오랗당라면도 종류별로 있어서
셀프로 냄비에 끓여먹을 수 있으나
떡볶이와 튀김 먹기에도 배불러서
항상 먹어본적이 없다 ㅠㅠㅠㅠ
불닭게티 쫀맛인뒈,,,,,,이외에도 라면, 쌀국수, 파스타, 쫄면, 당면 면발이
준비되어있어서
떡볶이 만들어먹을때 함께 넣어먹으면 꿀맛이당 !우연히 막 섞어먹어보다가
읭?! 까르보불닭 맛인디? 하며 흡입했다
바로바로 그 레시피는 !!!!!!!

궁중소스 2 + 불꽃소스 1 + 떡모소스 1 + 크림소스 0.8 정도

임니돠^^,,
싱크로율 100%까지는 자신없고
97% 보장함니돵,,,,,,, 증맬루 맛 비슷 ㅜㅜ
크림소스 좋아하시는 분이라면 더 넣어먹어도 괜찮을 듯 !!
난 개인적으로 크림소스 불호자라 조금 넣어먹었당.


까르보불닭이 한정인데
유통 중지되면 모두 두끼로 ^^..^^음료 무한리필도 가능하니
다 먹고 입가심도 가능 !볶음밥도 해먹을 수 있는데,
두끼가서 먹어본적이 없다
나약한 닝겐,,즉석떡볶이와 튀김이 땡긴다면 !
두끼떡볶이에 방문하면 좋을듯하당 추천 ♡안녕하세요 잇님들. 개고미 예요 ㅎ

주말 잘들 보내셨나요? ㅎ
개고미는 스노우보드 동호회분들과
대부도에서 1박 2일간의 늦은 쫑파티를
즐기고  왔어용 ㅎ엄청 배부르게 먹고 엄청 신나게 웃고 떠들다 와서
후유증이 조금 남은듯한 느낌 ㅎㅎ

월요일 아침 출근길은 왜 이리도 화창하고
놀러가고 싶은걸까요 ㅋㅋ

맨날 주말이면 좋겠다 -
놀러가게 - ㅎ

오늘 꺼내보는 캐캐묵은 이야기는 바로

"테이스티로드 맛집 : 두끼 떡볶이 강남점"

한동안 야근하느라 못돌아다니고 -
야근 없는날엔 스피닝 가느냐고 근래엔 외식을 못하네요  ㅠ

하지만 틈틈히 찍어둔 사진들을 가지고
지금 계속 우려 먹는중 ㅋㅋㅋㅋ

아무튼!  #테이스티로드 #맛집 #두끼떡볶이 #강남점 을 갔습니다.

#두끼떡볶이 의 인기가 어찌나 좋던지
첨에 갔을땐 대기가 너무 많아서 돌아나왔다가
두번째에서도 대기를 하고 겨우 들어갔어요 -

바로바로, 1인당 7,900원에
떡볶이와 라면, 볶음밥까지 무제한으로
먹을수 있어서인듯 ㅎ
(분식킬러들 소리 질러어~~~!!!)분식집 치고는 카페같은 모던한 인테리어에
저렴한 가격때문에 사람이 많은거 같아요 -20분여를 기다린 끝에 드디어 개고미도 착석!
스뎅(?) 냄비에 그릇, 조리기구까지
모조리 스뎅으로 풀 장착 하십니다 ㅎ먼저 떡볶이의 메인 재료인 떡만해도 종류가 어마무지해요!
원하는 스타일대로 마음껏 담아 먹어요 -떡 옆에는 각종 라면과 어묵꼬치가 있는데
평소에도 먹을수 있는 라면은 먹지 않음 ㅋㅋ
어묵꼬치도 먹지 않음 ㅋㅋ면사리와 각종 부속재료들도 다양하게 준비되어 있습니당 ㅎ다넣어 - 다넣어 -
오늘 밀가루 폭탄 맞아보자 한번!!그렇게 완성된 떡볶이폭탄의 재료들 ㅋㅋ
양배추와 깻잎을 넣어야 진정한 수제 떡볶이라죠? ㅎ가져온 재료를 냄비에 투하하고 -#테이스티로드 #맛집 #두끼떡볶이 는 여러가지 소스가 있었어요 -
취향에 맞게 적당히 넣어 먹으면 되는데
개고미는 불꽃1 두끼2 비율로 만들어 먹었어요 -
(나중에 크림소스 조금 찍어먹어봤는데 존맛 ㅎ )시장 아주머니 철판 떡볶이 빙의해서
소스를 있는대로 막 휙휙 뿌려주기 -보글보글 떡볶이가 끓는동안
개고미는  튀김을 가지러 가요 -
김말이/ 만두튀김/ 닭가슴살튀김/ 고구마튀김 등이 있어요 -먹을만큼 담아옵니당 -보글보글보글..
세상 행복한 떡볶이 익는 모습...
//// ㅅ/ ///다 익은거 같으므로 앞접시에 골고루 담았어용 -떡이 야들야들 쫜득똰득하니 너무 맛있어용 ㅎ라면사리도 하나 넣어서 휙휙휙 -개고미가 끓여먹는 라면이랑 어묵을 안먹은 이유!!!!
바로 볶음밥을 위해서겠죵? ㅎ
밥과 김치, 김가루와 옥수수 등 볶음밥 재료가 준비되어 있어요 -떡볶이로 충분히 배부른 상태지만
밥 한공기에 김가루, 김치, 옥수수, 참기름을 챙겨옵니다.

거침없이 투하!!!!!.

.

.

.

그리고 그 뒤에 사진은 없다고 한다.

어째서??!!! ㅋㅋㅋㅋ

먹느라 정신놔서 그랬겠죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼, 떡볶이에 환장하고 밀가루에 환장하는
개고미같은 분들은
두끼떡볶이 가십시오!!!
가서 떡볶이 질리도록 먹고 오세용!!
(참고로 소주도 팔아요 ㅋㅋ)아... 외식하고싶다.
근데 오늘도 스피닝 가는날이네요..
싫다 정말...  ㅠ잇님들 월요일 잘 이겨내시고 행복한 하루 되세용!
안뇽!!기린맘입니다 :) 블태기 제대로 온 기린맘 ㅠ ㅠ
오늘은 혼밥이아닌 동료랑 같이 먹으러 온 두끼떡볶이

간만에 점심으로 떡볶이를 먹으러왔어요
두끼떡볶이 예전에 가보고 그동안 못갔는데
사실.. 만들어먹는게 귀찮아서 ㅋㅋ막상 오니 역시 이것저것 많아서 좋긴하네용
11번출구 영풍문고 뒷건물 2층입니다

점심시간 조금 지나니 자리도 넉넉하네요튀김, 사리 , 소스, 떡 등 다양하게
알아서 재료 골라서 만들어먹기 ㅎㅎ

저희는 조금 매콤하게 먹기루 ㅎㅎ튀김도 같이 담아왔우요
역시 떡볶이랑은 김말이 ^^ ㅋㅋ엽떡생각하며 소시지 겁나 담아왔어요 ㅋㅋ
소시지와함께 맛나게 먹었어욭뽀글뽀글 삶은 달걀도 넣어서 배부르게 먹었네요
강남역 두끼떡볶이 떡볶이 맛집 인정!!by.기림맘

#강남역맛집 #강남역떡볶이 #강남역두끼 #두끼떡볶이강남점안녕하세요~ 달유에요♡
엊그제 회사 끝나고 친구랑 떡볶이 먹으러 갔다 왔어요반포역에서 나와
NC백화점 지하 1층에 있어요~내부는 넓었어요
가족끼리 와서 드시더라고요~떡의 종류가 다양해서 좋았어요
쌀떡, 밀떡, 얆은떡, 두꺼운떡
취향에 따라 고르시면 돼요!여러가지 떡 중에
콩떡이 신기했어요ㅎㅎ그 옆엔
어묵이랑 순대, 그리고 야채들이 있어요소스가 6가지가 있는데
떡모 소스가 가장 인기가 많은가 봐요
약간 매콤한 소스라
많이들 가져가서 드시나 봐요 ㅎㅎ두끼소스랑 떡모소스랑 크림소스
이렇게 3가지 담아 왔어요김말이랑 고구마 튀김이 있고요~순살 닭튀김도 있어요쫄면이랑 당면, 라면사리도 있어서
취향에 따라 가져가서 드시면 돼요!라면 종류가 다양하죠 ㅋㅋ
떡볶이 다 먹고
라면도 끓어먹을 수 있어요어묵꼬치도 준비되어 있어요~
어묵 국물 맛나겠쥬음료수도 있고요~먼저 물을 끓고요가져온 떡과 야채, 튀김들을
한꺼번에 넣어요~떡모소스와 두끼소스를 적당히 섞어
양념이 잘 베도록 끓어줘요~크림소스도 넣을까 고민했는데
왠지 넣으면
망칠 것 같아서
찍어 먹기로 했어요 ㅎㅎ역시 찍어 먹는 게 맛있었어요 ㅋ
넣었으면 큰일 날 뻔
치즈에 찍어 먹는 맛이에요 :)떡볶이가 완성되었어요!
맛있어 보이죠>.<두끼소스보다 떡모소스가 맛있어요~
떡모소스를 넣으니 얼큰했어요어묵꼬치도 가져와서
같이 먹었어요 :D전반적으로 맛있었고요~
떡을 적당히 가져와야 되더라고요 ㅎㅎ
별로 안 가져온 것 같은데
떡이 불으니까 양이 많아져요그리고 떡소스도 잘 고려해서 가져와야 돼요
이것저것 소스 다 가져와서 넣으면
맛없어져요 ㅋㅋ 잡탕이 돼버림요

본인의 먹을 양과 떡볶이 소스를 잘 조합해서 드시면
맛있는 떡볶이를 먹을 수 있을 거예요!   벌써 주말입니다!   

주말이 온 만큼! 즐거운 일상을 통해서
행복한 하루 보내셨으면 좋겠습니다.

" 즐거운 토요일 보내세요! "   주말의 먹방!   

저는 주말을 맞이하여 오랜만에 쇼핑을 하러
뉴코아 강남점을 다녀오게 되었는데요.

쇼핑이 끝나고서 출출하던 찰나에!
맛있는 냄새를 맡고 간 곳이 있었답니다!   두끼   

지하 푸드코트를 우연히 거닐다가 맛있는
냄새를 맡고서 간 곳이었는데요.

떡볶이 무한리필 뷔페였답니다.

가격은 일반 식사와 크게 차이 나지 않았네요.

" 한번 들어가 보겠습니다! "다양하게 구성되어 있기 때문에 가격 대비
정~말 가격이 괜찮습니다!   도전 소스   

이곳은 꽤나 매운 소스로도 유명한 곳이었네요.
도전을 진행하면 이벤트 참가가 가능했습니다.

저는 매콤한 걸 좋아하나, 너~무 매운 건
잘 못 먹기 때문에 무난하게 먹기로 했네요!   두 번의 식사!   

이곳에서는 떡볶이로 한 끼를 먹고 나서
볶음밥으로 두 끼를 먹을 수 있는 콘셉트를
지향하는 무한리필 뷔페 식당이었는데요.

한 번에 두 가지 메뉴를 다 먹을 수 있다는 게
정-말 참신하고 좋은 것 같았습니다.   원하는 재료를 마음껏!   

접시에 주재료(?)를 마음껏 골라 담아서
직접 만들어 먹는 곳이었는데요.

" 다양하게 준비되어 있어서 좋았습니다! "   볶음밥도 마음껏!   

두 번째 식사로 준비되는 볶음밥도 원하는 대로
마음껏 담아와서 만들어 먹는 방식이었습니다.

라면사리도 별도로 준비되어 있어서,

" 먹방 좋아하시는 분들이라면 강추! "   헐...!   

라면 사리는 별도로 있었고 여기서는 별도로
직접 라면도 끓여 먹을 수 있게 해놨더라고요!

성인 7,900원에 이 정도 구성이면?

" 정말 대박 아닌가요? "   훗... 아직 놀라긴 이릅니다!   

뉴코아 강남점 지하 푸드코트에 위치한
떡볶이 무한리필 뷔페 두끼는 그에 어울리는
어묵까지 준비되어 있었습니다!!!

" 진짜 대박!!! "인덕션 위에 재료를 담은 냄비를 올려놓고
보글보글 끓어가는 동안 튀김도 몇 개씩
집어먹으면서 익어가길 기다렸습니다.

저는 눈꽃치즈(4,000원)을 별도로
추가하여 위에 얹을 예정입니다!거의 다 익어가면서 소스를 맛보니깐
조-금 덜 매운 감이 있어서 매운 소스를
조금 더 가져와서 부어가면서 먹고 싶은 대로
마음껏 조리를 하면서 익길 기다렸습니다.다 익어갈 때쯤에는 매콤한 맛과 잘 어울리는
치즈를 한가득 뿌려서 먹을 준비를 했습니다.   가성비 최고! 맛도 최고! 구성도 최고!   

뉴코아 강남점에서 쇼핑을 하다가 우연히
들리게 된 떡볶이 무한리필 뷔페 '두끼' 인데요.

기본 재료에도 충실하면서도 그 외에 라면,
어묵, 볶음밥, 튀김 등으로 가성비 뛰어나게
먹을 수 있어서 정말 좋은 곳이었습니다.

그리고 항상 매운 소스가 준비되어 있었던 터라
취향대로 만들어서 맛있게 먹을 수도 있어서
정말 좋은 것 같았습니다.

" 먹방 좋아하시는 분들은 강추합니다! "친구랑 떡볶이 먹고 싶어서 간 두끼.
네이버 지도 역시나 말을 잘 안듣는다. 찾아가니까 이상해서 결국 그냥 감으로 찾아감.


두끼는 철 계단을 올라서 2층에 있다.가격은 성인 기준 1인 7900원 !
치즈 추가 메뉴도 있었지만 내가 치즈를 안먹으니까 패스~!소스도 알아서 선택할 수 있는데 뭘 선택해야할지 모르는 우리는
그냥 레시피 알려준 대로 ^^!가장 좋은 어묵~! 어묵은 진짜 한 8개 먹은 것 같다....
어묵도 꼬불이 오뎅이다 ~!떡도 종류별로 있다.삶은 계란이 없고 이상한 감자가...????
계란은 어디로 갔는ㄱㅏ....야채도 있고 햄도 있고 파도 있고 콩나물도 있다.
맛을 내기 위해 파만 엄청 많이 가지고 갔다.다 먹고 먹을 수 있게 라면 냄비랑 라면도 있다.음료수도 무제한으로 가져다 마실 수 있다. 코카콜라가 아니라 펩시인건 조금 아쉽지만
그래도 무제한이니까 넘 좋아.
그리고 만약 직원한테 부탁해야하는 거였으면 음료 엄청 많이 마시는 나는
눈치 보였을 텐데 내맘대로 먹어서 더 좋음 !면사리도 있당.떡볶이 다 먹고 볶음밥 먹으라고 밥이랑 옥수수, 김치, 김도 있음.여기서 주걱이랑 집게랑 가위 알아서 가져다가 써도 된다.
물티슈도 알아서 셀프.튀김도 !튀김은 고구마 튀김이랑 닭가슴살 튀김 가져왔는데 닭가슴살 먹으려다가
안땡겨서 결국엔 고구마 튀김만 계속 가져다 먹었다.떡볶이가 끓기를 기다리는 중.
나쁜놈이 순대 안먹는데 순대 집어넣어서 몇번 또 발로 까줌 ^^.....


떡볶이는 한번밖에 못 먹었는데 너무 배불러서 볶음밥 먹었다 ^^ !볶음밥을 먹기 위해 떡볶이 남은거 다 퍼냄...옥수수랑 김 왕창 넣고 볶았더니 꿀맛....진짜 엄청 많이 먹어서 걷는것도 힘들어서 결국 걷다가 악 포기.... 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 배부르게 많이 먹은 하루 !!두끼는 나에게상조라
내가 모든지점의 두끼를 먹을수 있게 지원하라강남역 11번출구로 나오세요
여기는 핫.플
안경쓰고 보면 쉽게찾음 ㅎ

#아글고개쩌는게 5번먹으면 제주도행티켓준다는거 트류...
지금 30몇장남음구름이에요 ^.^

*여기 계단 솔직히 위험해 ~
조심해요 나자빠져요떡설명드릴게요
쌀떡 5종
밀떡3종 
수제비
감자  (감자떡아님)

*여기서 충격먹음
감자가 웬말임?
떡볶이에 감자조합 처음들어봄
그리고 왜 치즈떡 없나요
웬 떡국떡?
노어이였음

계란비싸서 없다치는데
다른지점은 치즈떡 갖다놓던데
감자라니 .. ...
야채나 부재료들은
동일합니다 .
홍합도있고 순대도있고그나마 특색있다고 할  것은
크림소스인데

결론은 맛이없음
점수따기 실패 #!밥도 똑같구요면사리도 4종류료 같아요여기서 또 얼탱없던거!!
특색있다하몀오뎅안멍음인자이번에도 라면 못목음
틈새라면은 쩐더숙주탕
1인1튀김ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런애들첨봄흡사 해물짬뽕. ..
깨싶 먹게해줘서 도마워^.^실한거보소그 문제의 크림소스떡볶이

소스는 맛납니다 크림스프맛
근데 넣으면 왜 멋없어짐?..
이유 : 숙주복을복을밥 맛났음 최고의플레이

정말 멋있게 먹엄ㅅ쥬
네 ~가격 : 7900
맛별 : ★
귀.여운 식성을 가진 친구와 함께해
강남에서 두끼를 쳐묵햇다
정말 귀여운맛이었다 .
사실 구성이 구림
우리동네가 짱이야서울맛집
강남역 맛집
두끼떡볶이갑자기 끌려서 다녀온 곳.
이런 곳은 친구들이랑 가기 딱 좋다.
여러가지 베이스,재료,음료수,사이드 메뉴가 있어서 취향대로 먹을 수 있다.
생각보다 못 먹게 되는 이상한 곳.취향대로 먹을 수 있어서 가장 좋은 듯.매일 11:00 - 22:00
메뉴
7,900원
성인
6,900원
학생(대학생포함)
4,900원
소인(7세미만)
4,000원
날개치즈퐁듀안녕하세요 ~ 에밀리아입니다 : )

지점원분들과 점심식사 하러 다녀왔던 두끼떡볶이 강남점에 대해 포스팅하려고 해요 ~
강남역 떡볶이집을 찾고 계시다면 무한리필인 두끼떡볶이 추천드립니다.강남역 두끼떡볶이 위치예요.

11번 출구와 가까이에 위치해있고 조금 안쪽으로 들어와야 하지만
지도를 참고하신다면 찾기에 어려움은 없으시리라 생각됩니다 ^^;

도착 후 점심시간이라 웨이팅이 많았어요 ㅠㅠ
직장인분들을 대상으로 하는 식당이 아니라 떡볶이 무한리필집이다보니,
일반인분들이 함께 있어서 웨이팅이 더 길수 밖에 없더라구요.

한 30분정도 기다리고 드디어 들어갔어요 !!!자리배정 받고, 음식을 준비하러 갔어요 !

금액은 1인 7900원 / 학생 6900원 / 소인(7세미만) 3900원 입니다. 떡의 종류도 다양하기 때문에, 드시고 싶으신 종류로 고르시면 되고,
떡볶이에 넣을 토핑도 자유롭게 고르시면 됩니다.몰랐는데, 카카오톡 선물하기에도 가능한가봐요 ! ㅎㅎ라면의 종류도 다양하게 있기 떄문에 취향에 따라 고르실 수 있습니다.그 외에도 어묵 / 튀김 등 떡볶이와 곁들여 먹을 수 있는 음식이 많더라구요.

튀김의 질도 왠만한 분식집만큼의 퀄리티라 좋았어요 !피클 / 단무지도 준비되어 있구요.

떡볶이 소스도 크림/짜장/두끼소스/매운맛소스 다양하고
믹스가능하기 때문에 역시 취향따라 먹으실 수 있어요.

마치 "난 준비는 다해놨으니, 입맛대로 골라먹어라" 라는 느낌이고 불가능한게 없어요 !!삶은달걀도 있어요. 저는 삶은 달걀을 좋아하지 않아서 먹지 않았지만
삶은 달걀 좋아하시는 분들께는 좋을 것 같아요.

저는 일반 두끼소스에 떡볶이 떡 다양하게 + 야채 조금 + 삶은달걀로 먹었어요.
근데 치즈떡 왠걸, 엄청 맛있더라구요....ㅠㅠ
다음에 가면 치즈떡 위주로만 먹고 와야겠어요 ㅋㅋ푸짐하게 먹을 수 있어서 많이 드시는 분들이라면
일반 분식집에서 먹을 가격으로 배불리 먹을 수 있다는 장점이 있어요 !

다만, 많이 가져왔다가 못드시면 환경부담금 2천원이 부과되오니
드실만큼만 가져다 드시면 좋을 것 같아요 : )탄산음료 + 얼음까지 준비되어 있기 때문에, 더욱더 즐기기 좋을 것 같아요.

볶음밥 재료도 다양하고 맛있을 것 같은데
떡볶이+튀김만 먹고도 배가 너무 불러서 볶음밥은 못먹었어요 ㅠㅠ

다음에 갈떈 양조절을 잘 해서 떡볶이 + 볶음밥 같이 먹어보고 와야겠어요!

강남역 떡볶이 / 강남역 무한리필 떡볶이를 찾으시는 분들께 추천드립니다.안녕하세요. 신길동한의원 도림동한의원 한사랑한의원입니다. 주말을 맞아서 아이와 함께 뉴코아 강남점 지하 푸드코트에 갔었는데요. 주말답게 사람들이 참 많더라구요. 날이 더워서 그런가 더 밖으로 안나가시려고 하고 안에만 있으려고도 해서그런거 같기도 하구요. 많은 푸드코트 중에 어디를 갈까 하다가 새로 눈에 띈 즉석떡뽁이 전문점 두끼를 가보았습니다. 셀프로 다 하는 무한리필 즉석떡볶이 전문점이더라구요.기본떡볶이에 추가로 치즈 등을 넣을 수 있게 되어있더라구요. 뭔가 깔끔한 느낌이었습니다.떡볶이 덕후로서 그냥 지나칠 수 없어서 들어가보았습니다.일요일 점심시간이라 이미 많은 사람들이 오셔서 식사를 하고 계셨습니다. 역시 저렴한 무한리필 즉석떡볶이 전문점 답게 나이 어린 학생친구들이 많이 와있더라구요.셀프바에서 본인이 먹을만큼 가져와서 테이블에서 직접해먹는 구조였습니다. 생각보다 퀄리티 있는  식재료들이 있더라구요. 원래 무한리필 고깃집 같은데는 좀 퀄리티가 떨어지는 고기들이 간혹 보이는데.. 여기는 그래도 괜찮아보였습니다.메인 셀프바입니다. 라면사리부터 다양한 떡까지 있었습니다. 야채 소세지도 있었구요.식재료를 가져와서 테이블에서 해먹었습니다 .생각보다 맛있었습니다. 뭔가 푸짐하게 사진이 나오네요. 많이 먹겠다고 하고 갔지만 막상 많이 못먹는것이 바로 이런 뷔페식의 묘미 아닐까 싶은데요. 그래도 나름 맛있게 먹었던거 같습니다. 혹시 뉴코아강남점 푸드코트에서 뭐 먹을지 고민이신 분들 계시면 즉석떡볶이 전문점 두끼도 추천해드립니다. ^^

더불어서 각종 통증 질환으로 고생하시는 환자분들은 한사랑한의원을 추천해드리구요.. 흐흐..안녕하세요!

수입니다 ㅎㅎ

주말에 다녀온 맛집 소개해드리려 합니다제가 자주가는 두끼 떡볶이인데요!

홍대, 강남, 명동 등등 안가본지점이 없는것같습니다..

두끼 넘나 맛있..이번엔 뉴코아 강남점을 다녀왔어요!떡볶이를 부페로 먹는다는걸 생각했다니...

대단하다니까요 ㅎㅎ게다가 가격도 착하잖아요!

일반 7900원~두끼에는 이렇게 추가메뉴까지 ㅎㅎ 퐁듀치즈, 눈꽃치즈, 등등 이 있네요 ㅎㅎ

여러 이벤트도 하고있는것 같습니다우왕 맛나보여요...

지금알았는데 소시지도 있네요 (안넣어 먹었는데...)튀김과 떡 + 야채 들고왔어요 ㅎㅎ전 여기서 항상 두끼소스만 먹어요 ㅎㅎ

맛있어보이지 않나요?

진짜 맛있어요ㅠㅠ보글보글 하는 동영상까지 ㅎㅎㅎ

포스팅하면서 또한번 입맛 다시게 되네요 ㅋㅋㅋ두끼 즉석떡볶이 뷔페
람쥐는 떡볶이를 엄청 좋아해요
근데 람쥐는 뷔페두 좋아해요
근데 또 람쥐는 매운건 못먹어요
이래서 람쥐가 떡볶이가 먹고싶을때
자주가는 두끼!!
가격도 7,900원으로 저렴해서
틈만 나면 도리에게 두끼가자고 쪼른답니당
도리는 떡볶이 별로 안좋아하지만 ㅋㅋ
떡볶이 좋아하는 람쥐를 위해
또 함께 간다농~~
고마워요 도리~~두끼 강남점이예요
강남역 11번출구쪽에 있는뎅
여러지점 가봤지만
체인인데도 불구하고
강남역에 있는 두끼가 젤 맛있게 느껴지는 이유는 뭘까요 ㅋㅋㅋㅋ
근데 저만 그런게 아니더라구요
친구들두 강남역 두끼가 젤 나은것 같다며
도리두 그러구...
이유는 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무튼 강남역 두끼는 2층에 있어요
교동짬뽕 2층요로케 배너도 있공
떡볶이랑 치즈가 세트로 있는뎅
음 계산해보니 치즈 추가 비용이 1인당 1,350원 더 내면 되더라구요
2명이면 2,700원
음 지금 계산해보니
치즈 먹을껄 그랬어요....
저 치즈 엄청 좋아하는뎅
급 아쉽...
담에가면 치즈세트로 먹어야겠네요 ㅋㅋㅋ
그럼 일단 일어가보겠습니당~매장 전체 사진이예요~~
가운데 셀프바가 있고 사이드로 좌석이 쫘악있어요~~마감시간에 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람이 너무 많을때 사진 찍으니까
모자이크처리를 많이해야해서...
사람들이 후루룩 나갔을때 찍었어요~

사진 왼쪽에 있는 셀프바에는 면류, 소스, 볶음밥 재료, 단무지, 피클, 튀김류 요렇게 있어요~~소스는 총 5종류인가 그래서 원하는대로 조합해서 먹으면 되는뎅
람쥐는 매운거 못먹어서
두끼소스2번 + 궁중소스1번 이렇게 해서
단짠으로해서 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ
어린이 입맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ

그리구 피클하고 단무지 있는데
도리랑 람쥐는 단무지 피클 킬러 ㅋㅋㅋ
엄청 퍼와서 먹었네요~~면종류는 라면, 당면, 졸면 등등 있는뎅
도리랑 람쥐는 납작당면을 선택 ㅋㅋㅋ
왜냐면 ㅋㅋ 요즘 유튭에서 납작당면 많이 나와서 먹어보고 싶었어용 ㅋㅋㅋㅋ
근데 맛있어요~~
소스에 베여서 맘에 들었어요~
담엔 납작당면으로 집에서 요리해봐야겠어요~~라고 늘 말만하네요 ㅋㅋㅋ
요즘 집밥 못먹은지 백만년....
피곤해서 밥하기가 쉽지가 않아요 ㅠ ㅠ요렇게 오뎅바가 있어요~~
근데 도리가 어묵을 가지고 왔는데
좀 딱딱했어요
그래서 어디쪽 어묵 가지고 온거냐니까
저기 사진쪽에 있는 안쪽에 있는 ㅋㅋㅋ 어묵 들고왔대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앞쪽에 있는게 익은건뎅....어쩐지...ㅋㅋㅋㅋ
긔여운 도리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오뎅바옆에는 가위나 국자, 실리콘집게, 스뎅집게 등등
즉석떡볶이 해먹는데
필요한 도구들이 다 있어요~~떡종류가 8가지네요~
밀떡 쌀떡 따로있어요~
치즈떡도 있는뎅 전 그게 젤 좋아요~~
사진상으로 상단 오른쪽에서 두번째 있는 흰색떡이예요~~ 치즈떡~~~~
오른쪽 아래에 있는 수제비도 맛나요 ㅋㅋ 쫄깃쫄깃~~각종야채들~~
전 계란, 양배추, 깻잎, 버섯, 유부 등 좋아해서 뜸뿍뜸뿍 넣었답니당~~
도리를 위해 파도 뜸뿍~~
도리는 파쟁이예요~
양파도 좋아하공 ㅋㅋㅋㅋ
마늘도 좋아하공 ㅋㅋ
향이 강한아이들 다 엄청 좋아해용~~순대랑 홍합이랑도 있는뎅
쟤는 별로 안땡겨서 패스~~
청경채랑 숙주고 뜸뿍~~~종류별로 설명되어 있네요~~
필요한 만큼만 드시래요~~
저희는 딱 한번먹고 끝이예요 ㅋㅋㅋ
한번먹을때 엄청 많이 들고와서 그런지
한대접 먹고나면
볶음밥먹고 끝~~
더이상은 안들어 가더라구요~~라면도 전용냄비에 끓여먹을 수 있어요~
근데 한번도 먹어본적은 없어요
떡볶이 먹으러 왔는데
굳이 라면까지는 들어갈 배가 없더라구요....
저거 먹는사람 있는지 궁금궁금 ㅋㅋ
라면은 집에서 먹는걸로 ㅋㅋㅋㅋ음료랑 제빙기, 정수기~~
각종 탄산음료가 있는뎅
신기한건 탄산수도 있어요~
도리은 무조건 퓁시~~~
람쥐는 때에 따라 다른데
보통 탄산수를 많이 마셔요~~
얼음 가득 담고 탄산수 마시면
캬아~~ 소화도 잘되는 느낌이고 ㅋㅋ
좋아요~~~벽에 각종 안내판이 있어요~
원산지 표시도 정확하게 되어있고~~
두끼 카톡으로 선물도 가능하대요~~
람쥐 생일때 카톡으로 두끼 쿠폰 받으면 좋을것 같아요 ㅋㅋㅋ 케이크쿠폰보다 이게 더 좋을것같아요 ㅋㅋㅋㅋ
즉석떡볶이 넘 맛나요옹~~
오랜만에 와서 그런지
이런저런 변화가 있어요~
각 테이블마다
떡볶이 맛있게 먹는법
볶음밥 맛있게 먹는법
떡볶이 온도조절법
볶음밥 온도조절법
이렇게 안내되어 있어요~~
요거 너무 좋았어요~~
늘 고민되자나요?
인덕션를 몇번으로 해둘지?
그래서 이번엔 이거보고 따라했어요 ㅋㅋㅋㅋ매장을 이렇게 한번 쭈욱 둘러봤으니
이제 람쥐랑 도리도
맛있는 떡볶이를 먹어봐야겠죠?람쥐랑 도리가 먹은건데...
음음
이상해요....
우리가 먹은 사진이 없어요 ㅠ ㅠ
엄청 맛있게 먹었는뎅...
떡볶이 사진이 없네요 ㅠ ㅠ
우찌 된거죠.....정신없이 먹었나봐요
그날 일정이 8시반쯤 끝나서
두끼에 들어온시간이 9시쯤 됐었거든요
배가 무진장 고픈상태여서
정신없이 후루루룩 먹었나봐요
ㅇㅅㅇ
ㅇㅅㅇ
동영상도 찍었는뎅 ㅋㅋ
사진은 없네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언능 도리보구 동영상 편집해달러규 해야겠어용~~

맛있게 먹고온 후기
요기서 마무리 하겠슴당~~~

오늘도 솔직한 람쥐의
맛있는 리뷰 끝~~~

아참참
여기 9시반쯤되니까 슬슬 마감하시더라구요~
시간 잘 보시고 가야할것같아요~~

그럼 진짜로 안녕요들~~~#강남역두끼 #두끼 #즉석떡볶이 #강남역즉석떡볶이 #강남역즉떡 #강남역맛집 #강남역떡볶이뷔페그냥 즉석 떡볶이가 땡겨서 검색해봤는데
마침 가까운 곳에 가게가 있다길래
가봤어요. 나참 또 맛집이라네!뷔페같은 느낌으로 넣고 싶은 떡이랑 오뎅
야채, 소스 등등 들어가는 재료
기호에 맞게 가지고 와서 끓여 먹으면 되요!너무 배가 고파서 이것저것 다 가지고와서
먹었는데 생각보다 양이 많답니다...튀김도 맛있었어요 :) 간단하게 한끼하기
좋은 즉석 떡볶이!!!두끼떡볶이 강남점
강남역맛집, 강남역떡볶이, 강남두끼, 두끼떡볶이, 무한리필떡볶이주소 : 서울특별시 강남구 강남대로 94길 11 2층
강남역 12번 출구로 나오는게 가장 이더운날의 
걷기를 최소화 할수 있음여길 알게된건.. 동기덕분(동기사랑나라사랑)
진짜...여긴 여자들 원피스입고 오시길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠져 나갈수 없다 여기양념존
두끼소스, 떡모소스, 크림소스, 짜장소스, 불꽃소스

추천 양념은, 두끼2+짜장소스
맵싹하면서 짜장의 향이 올라오는 맛양배추, 소세지, 삶은달걀, 치즈떡, 길다란 떡, 각종 떡
진짜 저거 조금씩 다 때려넣어도 많음
무한리필의 묘미쓰♥떡과 야채 부자재 존 ㅋㅋㅋ
콩나물, 숙주, 배추, 홍합, 파 깻입 버섯, 순대, 썰어놓은 오뎅
와우, 깻잎 저 통 다 들고 오고싶었음 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튀김존
튀김은 별로 안좋아하지만, 떡볶이에 간간이 섞여 있어야
꿀맛이기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만두, 고구마, 김말이!면존
당면, 라면, 쫄면...
수북히 담겨 있는걸 보니 너무 좋네...?반찬과 볶음밥 존
콘...콘! 여러분 콘!
옥수수콘이 있어요.. 떡볶이 국물에 볶아먹을때
두숟갈 꼭 넣으세요
앗, 김은 누졌는지 냄새로 확인하고 갑시다(동기꿀팁)포차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어묵바 ㅋㅋㅋㅋ
꾸불이 어묵만있어서 조금 아쉬웠지만
국물 시원하니 패스여기다
여기가 진짜다 ㅋㅋㅋㅋ
중고딩들이 많은 이유를 알았음
여기서는 눈치 안보고 마음껏 양껏 먹을수 있어 !아예 라면 끓여먹을 수 있게 전용 냄비까지 있음
찐짜, 두끼떡볶이 만만세보통 무한리필 가도, 음료는 별도로 돈을 받는데 
사장님 인심이 장난 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음료도 얼음도 단돈 7,900원에 다 녹아 있음..다른 프랜차이즈 들은 조심해야할 두끼떡볶이
너무 더워서 에어컨 환경이 더 좋아지면 좋을듯!
가성비 갑 맛집으로 인뎡


두끼떡볶이 강남점
강남역맛집, 강남역떡볶이, 강남두끼, 두끼떡볶이, 무한리필떡볶이


본 게시물은 제 신용카드와 함께...^^7강남역엔 먹을게 많은데 막상 뭘 먹으려고 하면,,
은근히 먹고 싶은 게 없단 말이에요 ㅎ ㅎㅎㅎㅎ ㅎ
구래서 뱅글뱅글 강남역을 배회하다가 들어간 두끼 떡볶이!
떡볶이는 언제나 맛있으니까요.!가게 앞에 가격을 알려주는 배너가 있어요~~!
강남역 12번 출구, 11번 출구에서 매우 가까운 곳에 위치하고 있습니다!
강남역 맛집 두끼 떡볶이로 들어갑니다 눈뉴난냐~~매장 안쪽에도 이렇게 메뉴가 있습니다!
매장에 들어가면 자리를 안내해주시고요, 이용방법을 알려주십니다!
시간제한이 있다고 말씀해주셨는데,,
까먹어 버렸네요 ㅠㅠㅎㅎㅎㅎㅎ
두끼 떡볶이 강남점은 자리도 매우 넉넉하고 크기도 커요!무한리필 떡볶이집 답게! 이렇게 많은 종류의 떡과 야채가 있습니다!
양배추! 많이! 파! 많이! 하트떡 골라주세요!!!떡볶이 소스도 먹고 싶은 대로~ 직접 제조해먹어요!
자세히 보시면 소스 비율도 친절하게 맛별로 적혀져 있어요!

저희는 맨날 기본 소스를 조금 맵게 먹었었는데,,
오늘은 특별하게 크림소스에 떡모소스를 섞어서!
매운맛 살짝 나는 크림소스를 만들었답니다~ 욜욜~

혹시 몰라서 크림소스 조금 찍어 먹어 봤는데요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조미료 맛 가득 나서^_^;
믿고 만들었어요 크림소스ㅎㅎ
사 먹는 떡볶이 = 조미료
ㅇㅇㅇ 어쩔 수 없어요~~~~여러 종류의 튀김들도 넉넉하게 있고요~~
닭 가슴살 튀김에 치킨 맛나요!!!!!!!
튀김 종류 많아서 좋아요ㅠㅠ 저는 김말이만 먹지만요,,
그래도 보기 좋잖아요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러 종류의 사리와!
볶음밥을 해 먹을 수 있는 재료들이 있어요!특이한 점은! 이렇게 라면을 끓여먹을 수 있다는 점!!
라면은 사랑이죠..
갈 때마다 늘 라면 먹고 싶고 볶음밥 먹고 싶은데..
떡볶이 양을 늘 많이 해서 배불러서 늘 못 먹었어요..
물론 이 날도 마음은 먹고 싶은데.. 배가 불러서; 휴;
여태 먹어본 적은 단 한 번도 없다는 점..! ^_^!!이렇게 탄산음료도 무한리필!입니다!!
솔직히 무한리필 집이 탄산음료를 따로 주문해야 하면
그거 은근히 섭섭해요;; 무한리필이라면서!!
칫
두 끼 떡볶이는 탄산음료도 이렇게~ 무한리필이라는~ 장점이~ 크으~~
근데 저는 탄산음료 잘 안 먹어요..ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 사진도 찍어주고, 열심히 음식도 퍼다 주는
저기~저~기~! 하트 얼굴 이쁘니 남자팅구네요♥소스랑 재료를 한꺼번에 넣지 마시고요!
소스를 먼저 풀고! 그다음에 끓으면 재료를 퐁당퐁당해주시면 됩니다!이렇게 튀김도 퍼 오고~ 어묵도 퍼 오고요~~
어묵 짜요 으엑긴 밀떡(?)을 이렇게 잘라주고 있습니다! 오우오우!!!!♥꿀꿀이죽 아니에요~ 먹는 거예요^^♥

생각보다 사진에서는 크림소스를 섞은 느낌이 많이 안 나네욥!
실제로 보면 오우~ 크림소스 살짝 빨간 버전! 딱 느껴지는데용^_^
저만 그렇게 생각하는걸까요..?>ㅇ<ㅎㅎㅎㅎ

강남역 맛집 두끼 떡볶이 저의 총평은요!
저는 원래 떡볶이를 좋아하고요,,
그리고 제 기준 떡볶이 무한리필 집 중에
두끼 떡볶이가 제일 괜찮다고 생각했던지라! 맛있었어요!!
크림소스는 새로운 도전이었는데요~
또 먹고 싶은 맛이었습니다!
조미료는 실패 하지 않아요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

오늘도 잘 먹었습니다!
떡볶이는 사랑이에요.. ♥서울 강남구 강남대로94길 11 /  (지번) 역삼동 818-13 2층
02-3454-1009 / 매일 11:00 ~ 22:00안녕하세요~ 소나무입니다.
오늘 점심에는 만드는 재미가 있는 두끼에서 떡볶이를 먹고왔습니다.
떡볶이라면 남녀노소 누구나 좋아하는 국민간식이죠 ~ ㅎㅎ

"두끼"는 떡볶이 무한리필이라고 보시면됩니다.
1인당 금액을 지불하고 원하는 만큼 취향에 맞게 직접 만들어 먹는 떡볶이집입니다. ^^두끼는 체인점으로 매장이 굉장히 많이 분포되었더라구요~!
저희가 방문한곳은 뉴코아 아울렛 강남점에 위치한 곳입니다ㅎㅎ
1~2시간 정도는 식사를 하시면 주차비용이 발생하지 않으니 차량이용하셔도 좋을것같네요직접 떡볶이 재료를 넣고 소스도 취향에 맞게 고를수 있네요 +_+
아울렛점은 좌석이 넓게 마련되어 있어서 점심시간이나 바쁜시간에도 금방금방 자리에 앉을수 있을것같습니다.
점심인데도 손님이 많이 있었습니다~^^1인당 요금입니다.
일반 7900원
학생 6900원
소인 3900원 (7세미만)

추가 메류로는 퐁듀치즈와 눈꽃치즈가 각각 4000원씩 비용이 발생하네요~!배가 고파서 오뎅을 하나씩 가져왔습니다ㅎㅎ
분식집가서 떡볶이 시키기전에 다들 오뎅하나씩은 먼저 드시죠 ?ㅎㅎㅎ담다 보니 야채가 굉장히 많은것 처럼 보였는데ㅎㅎ
막상 끓고 넣으면 야채들이 숨이 죽어서 많지 않더라구요!!취향에 맞게 소스를 선택할수 있습니다ㅎㅎ
매운소스, 크림소스 입맛에 따라 넣으실수 있습니다~!물이 끓기 시작해서 가져온 재료들을 다 넣었네요ㅎㅎ
떡종류도 다양하고 가보시면 굉장히 다양한 사리들이 많습니다~!
이렇게 아까 직접 만든 크림소스를 넣어주면 되네요!!보글보글 어느정도 다 끓어주니 이렇게 먹음직스러워졌네요ㅎㅎ
까르보나라 떡볶이 맛이였는데 느끼해서 많이 먹기는 어렵더라구요ㅠㅠ느끼함때문에 다먹지 못할거같아서 매콤한 소스를 다시 넣어서 만들었습니다ㅎㅎ
맛이 훨신 좋더라구요~ 느끼해서 뿌리지 못한 눈꽃치즈도 넣어서 먹었습니다.
눈꽃치즈는 4000원 추가하실수 있는 사이드 메뉴입니다.
이렇게 저렇게 개성대로 끓여서 먹을수 있는게 재미도 있고 가장큰 장점이고
평소에는 먹어보지 못하는 다양한 사리들을 넣어서 만들어 먹을수 있는것도 장점인것 같네요 ~!즉석떡볶이가 먹고싶을땐 두끼 추천드려요 ~! ^^
음료수는 1인뷔페 포함이라 추가 금액이 발생하지 않습니다.
맛도있고 재미도있는 두끼 였습니다 ~!

불금보내세용~!두끼 강남점두끼떡볶이 가격
일반 7900원
학생 6900원
7세이하 소인3900원 입이다일회용 앞치마라 위생에도좋고 무엇보다 뭔가 깜찍해보이는 턱받이느낌ㅋㅋㅋ떡볶이에 들어가는 재료 입니다.
드실만큼 취향대로 골라서 먹고싶은종류로만 왕창먹을수있는게 최고 장점인거같아요!!!

치즈좋아하시면 치즈떡 추천 두번추천 세번추천드립니다ㅠㅠㅠ진짜 분식에 어묵 절대 빠질수없지않나여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어묵감동쓰 빼앰두끼떡볶이 소스
즉떡인데 소스 망쳐서 맛없을까봐 걱정하지마시고 뒤에 두끼레시피 팜고해주시면 실패없이 맛있는 즉떡만들기 성공하실꺼에요!강남두끼 튀김 최고에요
두끼좋아해서 다른지점도 많이가봤는데 튀김은 강남점 제일맛있었어요!!!!
(이날만큼은 먹었던 두끼튀김중에 최고였다는 개인적인 의견입니다ㅎㅎ)음료도 무한리필봉지라면도 종류별로있어서 최고떡볶이보다 라볶이 더 좋아라하는 저는 라면사리 듬뿍듬뿍 넣을수있어서 눈치안보고 라면사리 잔뜩먹어서 정말 행복행복야무지게 볶음밥까지 뽂았어요
아래 누룽지 만들어서 벅벅긁어먹기 필수고요마지막으로 싸랑해여 두끼떠뽀끼 하트강남역 떡볶이 두끼 가격 환경부담금#두끼떡볶이강남 #강남역두끼 #강남역떡볶이 #두끼환경부담금
오늘 날씨는 어찌나 쌀쌀하던지 이런게 꽃샘추위인가 싶었어요.
외출하고 들어오는길에 아주 늦은 점심 아니 이른 저녁을 강남역 두끼 떡볶이에서 해결했어요.
오랜만에 먹는 즉석떡볶이인데 강남역떡볶이집 딱히 생각나는데다 없어서 여기로 가봤죠. 근처에 죠스떡볶이도 있었지만요.두끼떡볶이 강남점은 강남역 11번 출구로 나와 교동짬뽕 2층에 위치하고 있는데 두끼환경부담금이 있으니 참고 하고 드세요
가끔 계산할때보면 이거 지불하는 테이블이 있더라구요.
왠만한곳은 그냥 넘어가기도 하는데 안그런 매장도 있나봐요. 전 한번도 내보질 않아서리~소스도 골라먹을 수 있고 떡볶이떡도 다양하고 볶음밥 재료와 어묵꼬치, 탄산음료, 각종 라면까지 구비되어 있어
내맘대로 만들어 먹을 수 있어 다른 매장도 여러번 가봤는데 강남점은 처음이에요.
분위기 깔끔하고 괜찮았어요강남역두끼 들어서자마자 제대로 먹어봐야지하는 의욕이 불끈~ 하지만 그것도 잠시 한번 즉석떡볶이 만들어먹고나면 의지 상실~
배불러서 많이 못먹어요 ㅎㅎ
라면사리, 당면사리, 쌀국수사리 등등은 거들떠보지도 못했구요.
튀김은 김말이, 만두, 치킨, 고구마 등이 있었는데 그래도 몇개씩 먹었어요.입구에 들어서면 몇명이냐 묻고 자리를 안내해주는데 이렇게 육수를 부어주고 나머지는 셀프에요.
각종 야채와 떡볶이떡 골라담아오고 튀김이며 어묵이며 원하는데로 원하는만큼 담아와서
소스와 함께 끓여서 만들어먹는거죠전 깻잎과 양배추, 배추, 버섯 같은 야채에 떡과 어묵, 삶은 계란을 먼저 넣었어요.
계란은 직접 껍질을 까서 넣어줘야해요.
떡볶이가 끓는동안 튀김부터 먹어주기
금세 없어지면 바로 바로 채워넣어주니 좋더군요.
따끈한 튀김을 먹을 수 있었어요.옆 테이블에서 환경부담금 계산하는걸 보고나니..참 2000원 내던데요.
살짝 쫄았었지만 원래대로 먹기 시작했어요.
두끼 가격은 성인 7900원, 학생은6900원
대학생과 대학원생은 성인요금이구요길다란 떡부터 화유기 오연서가 먹었던 하트떡, 신당동스타일의 가는떡 등 다양하게 있어요
소스는 적당히 매콤한 맛으로 해서 먹었어요.두번째 리필할때는 야채를 좀 더 많이...예전만큼 이젠 못먹겠어요.
무한리필떡볶이라고 해도 위의 크기는 한정되어 있기에 먹다보면 금세 배가 불러오더군요김말이와 만두도 넣어 먹고 떡도 먹고 라면사리는 생략했어요그 다음은 순대까지 넣고 마지막 한판~ 무한리필이면 뭐해요. 두어번 먹으면 끝라면사리 대신 봉지라면을 끓여먹었어요.
전용 냄비가 따로 있거든요.
제일 만만한 신라면 끓여먹기별로 먹지 않았는데도 배가 터질듯....
다시는 무한리필 안오리라 하면서도 왠지 잘 먹을 수 있을거 같아서 다시 오긴하지만 역시 이젠 무리에요.
당분간 떡볶이 생각은 나지 않을것 같아요 ㅋㅋ
내 돈 내고 사먹고 이렇게 후기까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요.
데이데이 데이퉁이에요.
오늘은 강남역 맛집
즉석떡볶이 무한리필집인 두끼!를
소개시켜 드릴까 해요^^두끼 떡볶이는 강남역 11번 출구에서 걸어서 3분이 채 안걸리는거 같아요.
길찾기도 매우 쉬워요!!강남역 두끼 떡볶이는
교동짬뽕 2층에 있어요!!
강남맛집 서칭하다가 떡볶이가 급 땡겨서 
점심시간에 방문했어요 ㅎㅎ강남역 즉석떡볶이 무한리필 두끼 떡볶이는
성인 1인 7900원
학생 1인 6900원
소인 1인 3900원
강남 즉석떡볶이 맛집 치고는
완전 가격이 혜자 스럽지 않나요!!??즉석떡볶이 두끼 강남점의 홀 모습인데요..
셀바를 기준으로
좌우 양쪽으로 테이블이 쫙있어요^^
저희는 왼쪽 테이블에 자리를 안내받았어요.일단 두끼 떡볶이 소스는 총 6가지가 있어요!
무한리필인데도 종류가 다양하네요^^
두끼소스, 떡모소스, 불꽃소스,
짜장소스, 궁중소스, 카레소스두끼 떡볶이 강남점의
떡볶이 레시피를 알려드릴게요!
친절하게 적혀 있더라구요^^
덜매운 맛을 원하시면 두끼소스
매콤한 맛을 원하시면 떡모소스
화끈한 맛을 원하시면 불꽃소스
원하는 맛으로 조합해서 드시면 되세요!
(친절도 하여라^^)소스가 있는 셀바에는 볶음밥 재료들과
당면류, 튀김류가 있어요^^
즉석떡볶이를 다해먹은후 볶음밥까지
먹으라는 소리지요!저는 즉석떡볶이를 먹으면 항상 라면사리를
넣어 먹는데 두끼 떡볶이 강남점에는
라면사리,쫄면사리,납작당면사리가 무한리필!거기에 납작만두,군만두,닭가슴살튀김
김말이,고구마튀김이 무제한!
특히 김말이를 막튀겨서 그런지 너무
맛있어서 2접시나 더 가져다 먹었네요^^김말이가 진짜 짱맛!
만두도 괜츈!고구마튀김도 맛났어요^^
김말이는 금방 튀긴거라 그냥 먹었구
나머지 튀김들은 떡볶이에 넣어 먹었어요!소스류 셀바 맞은편에는
여러가지 야채와, 떡종류, 라면, 오뎅,
등이 진열되어 있어요!
무한리필이니 드실만큼만 가져가시라는
당부의 말이 써있네요^^비엔나 소세지, 순대, 배추믹스, 깻잎,버섯
삶은계란, 납작어묵, 대파, 유부, 콩마물등
엄청 종류가 많아요!떡 종류도 무려 8가지나 되는!
수제비떡, 두끼떡, 구멍쌀떡, 모양쌀떡
날씬쌀떡, 네모쌀떡, 날씬밀떡, 한끼떡
떡종류가 이렇게 많았나요;;;(당황스럽)오뎅과 라면(8종류)도 있어요!
안성탕면, 신라면, 오징어짬뽕, 너구리,
불닭볶음면, 짜파게티, 카레라면,칼국수!
(라면은 전용냄비에 끓여 드시면 되세요^^)저희가 담아온 오늘의 두끼 떡볶이 인데요!
정말 이것저것 다 넣은거 같아요^^
처음이라 조금은 욕심이 과했던...(하핫^^;;)한테이블은 두끼소스와 크림소스를
가져왔어요.
너무 맵지않고 끝맛이
크림소스로 인해 고소하고 부드러웠어요^^떡볶이에 부드러움을 더하기 위해
크림소스 투하!!!
너무많이 넣으면 떡볶이가 느끼할 수 있으니
유의하시기 바래요^^대부분 다 익혀져 있기에
떡만 다익으면 바로 드시면 되요!
두끼 떡볶이강남점은 인덕션을 쓰기에
끓이는게 안전해서 좋아요!옆테이블은 떡모소스 베이스에
각종야채와 떡볶이를 투하!
조금더 빨갛더라구요
확실히 크림소스 넣고 안넣고의 차이가 커요!크 빛깔 보이시나요!!??
두끼떡볶이는 진짜 본인들의 입맛에
맛게끔 조리할 수 있어 좋은거 같아요^^
맛과 양조절이 가능하니 이또한
무한리필 집의 장점이 아닐까요?ㅎㅎ즉석떡볶이는 많이 먹으러 가봤지만
즉석떡볶이 무한리필집은 처음가서 그런지
먹을게 이렇게 많은지 몰랐어요ㅎㅎ아참!두끼떡볶이 강남점은
음료도 무한리필이에요!
이정도면 강남 떡볶이 맛집으로
인정안할 수 없는 부분!?

강남역 떡볶이 맛집 찾으시는분께
무조건 추천해 드려용^^전주 객사 두끼 떡볶이 무한리필

집에서 가까운 곳인 전주 신시가지 두끼가 내일까지 내부수리중이라 객사로 향했어요NC 어쩌구 건물 지하1층에 도착하자마자 퍼지는 떡볶이 냄새~!
그리고 놀라운 광경이 펼쳐졌어요.
두끼 외부 공간에 대기하는 테이블이 식사하는 장소 규모로 펼쳐져 있어요;;;
신시가지 내부 수리중이어서 더 몰렸냐고 물어보니 평소에도 이렇다네요 ㅇㅁㅇ;;
(그보다 두끼끼리 소통이 없는지 직원분들이 내부 수리 사실을 모르더라고요;;)

다행에도 2인석은 회전이 빠른지 금새 자리가 났어요. 저는 혼자니까 2인석!
아무래도 3인 이상으로 사람들이 많아지면 수다가 늘어서 더 오래 먹겠죠?
기다리는 동안 지루할까봐 와이파이 비밀번호를 물어봤어요.

와이파이 비번 : 12345678두끼에 가면 어디나 다양한 떡~! 조금씩 차이는 있어요.
그보다 저 음료수... 빈그림 3개에 콜라, 사이다, 오렌지맛 환타 이렇게 있는데, 빈그림이 탄산수일줄 알고 눌렀더니 안나오는거예요!! 사람들이 너무 많이 이용해서 떨어졌나 궁금해서 물어보니 아예 없다네요 ㅇㅁㅇ;;
탄산수 없는 두끼는 처음 와봤어요. 전주에 다른 곳도 그럴라나요?;;
서울, 경기도에서는 펑펑 마셨는데...ㅠㅠ라면 코너! 어린 학생들이 많이 집어먹더라고요. 라면도 무한 리필!
저는 라면을 별로 안좋아하기에 안먹었어요.

그리고 대박스러운 튀김!!
입장하고 난 뒤에 튀김을 담으려는데 안보여서 당황하며 물었더니 "다 떨어졌네요. 금방 채워드릴게요"라고 해서 암담했는데 잠시후에 보니 정말 다 채워진 튀김!!
튀김이 놓이자마자 분주하게 막 퍼담는 손길들이 보이죠?
치킨튀김, 군만두, 고구마튀김
고구마튀김은 사진 찍은 뒤에 놓였어요.

그렇게 가져온 튀김을 맛보았는데... 아삭! 바삭!두끼를 여러곳 다녀봤지만 이렇게 바삭한 튀김은 처음 먹어봤어요!
서울 강남점도 대기고객이 많은 편인데 튀김이 바삭하진 않았었어요.

전주 객사점에서는 떡볶이보다 튀김을 더 많이 먹은듯해요 ㅋㅋ
그렇게 무지막지하게 뱃속에 구겨넣었답니다.. 하하하....

(참고로 화장실은 대기하는곳 뒤쪽에 있어요)

객사 두끼 장단점
단점 : 대기 고객이 많아서 기다림도 있고 제한시간 1시간 30분을 지켜야함.
식사 공간이 협소해서 이동에 불편함이 있음.
협소한 공간에 사람이 많아서 다소 시끄러움.
탄산수가 없음.

장점 : 손님이 많기에 음식 회전속도가 빨라서 신선함.
특히 튀김류의 경우는 매우 바삭한 맛으로 즐길 수 있음.안녕하세용 초록이에요친구랑 강남에서 영화보고 갔던 두끼
사실 구로디지털단지에서 먼저 먹고
강남이 두번째인데 후기 올릴께용 :)▲ 구로디지털점과 강남점 위치 ▲/강남 두끼는 11번출구에서도 가깝고
찾기가 정말 쉬웠어요!

구로디지털단지 두끼도 역앞에 위치해 있어서
찾기가 편하더라구용 : )두끼 즉석떡볶이 무한리필뷔페
#가격(1인기준)
일반 7,900
학생 6,900
소인 3,900

#영업시간 11:00-22:00강남점 두끼랑 구로디지털단지 두끼는
영업시간이 동일해요!

제가 강남점과 구로디지털단지 점을
다 찍은게 아니고 섞여서
사진은 강남점이랑 구디점 섞어서 사용할께요!

어짜피 구성은 동일하니까 상관없으실꺼에요!여긴 강남점이에요.이건 구디!
어짜피 소스나 재료들은 다 동일해요.

두끼 떡볶이 소스는 정말 다양하더라구요.
매운맛,두끼소스,궁중소스 등

너무 다양해서 레시피도 다양하더라구요.떡종류도 엄청 많았음ㅋㅋㅋㅋ
저는 얇은떡도 좋아하고 밀가루 떡도 좋아하는데
모양,굵기,등 다양해서 골고루 담았지요ㅋㅋ
게다가 홍합도 있고 숙주,콩나물,양배추 등
야채도 종류별로 있답니다.라면도 종류별로 있었는데
사실 떡볶이를 먹으러 온거라 안먹게 되더라구용.
라면은 라면냄비 따로 구비되어 있으니
참고하세요!여긴 볶음밥 재료.
피클도 있고 단무지도 있고 다양해요.

볶음밥 후기는 이따가-솔직히 구로디지털단지점 튀김은 별로였는데
강남점 두끼 튀김은 맛있었어요!!
닭가슴살 튀김도 안퍽퍽하고ㅋㅋㅋㅋ익은어묵과 안익은 어묵 따로 나눠져 있어요!
처음엔 저 글도 안읽고 막 가져왔었는데ㅋㅋㅋ

두끼 어려워...두끼 떡볶이는 환경부담금 2천원이에요.
적당히 먹을만큼만 먹는게 환경을 위해서도
좋겠죠?!욕심부리면 앙대요~

추가메뉴도 있으니 다양하게 추가해서 먹으면 될거같아요.
눈꽃치즈도 먹어보고 싶었지만 ㅠㅠ
다음에 꼭 먹어야징구로디지털단지 두끼에서 먹은 후깅이때는 처음간거라 후기 검색했는데
까르보나라 형식으로 먹는분들이 있으시더라구요!

평소 느끼한걸 좋아해서 이거다!!하고
크림소스만 퍼서 먹었어용.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡이 안보임

근데..처음엔 오 음!
했는데 점점 두입 세입 먹을수록
엥...=_ㅜ

졸라 느끼함.
ㅎ ㅏ...진심 ㅠㅠ

호기심에 드셔보고 싶으시다면
정말 조금만 먼저 해서 드시길!ㅋㅋㅋㅋㅋ뷔펜데 저거 한번만 해먹고
심지어 다 먹은것도 아니고 버림ㅋㅋㅋㅋ..
아쉬워서 볶음밥도 먹었는데
볶음밥도 별로..ㅠㅠ정말 대 실망했던 레시피였둠.그 이후로 다신 안가겠다 다짐했는데
친구가 맛있게 해주겠다면서 믿고 따라감.

강남 두끼 고고!홍합도 퍼오고 유부도 퍼오고
넢적당면!!정말 좋아하는 넢적당면♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튀김 많이 먹으면 배부르니까
종류별로 한개씩만 맛보기

닭가슴살튀김 진짜 너무 맛있당 ㅠㅠ소스는 친구가 제조해왔는데
레시피는 짜장소스+매운소스 했어요!

아무튼 제조해온 소스를 육수와 함께 보글보글 끓이다가재 료 투 하!!두끼 떡볶이의 좋은점이
금방금방 끓어요!
금방 익고 그래서 너무 좋더라구요.첫번째 먹고 너무 맛있어서 ㅋㅋㅋㅋ
두번째도 먹음!!

두번째는 떡 빼고 유부랑 넢적당면만 엄청 퍼와서
먹었어용ㅋㅋㅋ유부가 너무 맛나요♥



처음엔 별로 였는데
맛있게 제조해서 먹으니 존맛이었던 두끼!!
가격도 부담없고 다양하게 먹을수 있어서 좋네용
조만간 또 갈듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두끼 추천♥우리끼리 나를 칭할때 쓰는 말 중에
하나가 바로 '분노'
'분식의 노예'
의 줄임말이다 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ

그정도로 내가 언제나 먹고 싶어하는
것이 바로 떡튀순 만두 라볶이어쩜좋아
단어만 봐도 설렘


이러니 #떡볶이뷔페 인 #두끼 는
나의 고향과도 같달까 ㅋㅋ
언제가도 즐겁고 맘이 편하다

가격도 성인 7900원에
떡볶이 각종라면 어묵 튀김 볶음밥까지
무한리필!!
(물론 제한시간 100분이 있지만ㅠㅠ)


저렴하게 만찬을 즐기고 싶은
오늘은 #두끼종각역점 을 방문!소스는 매운 소스 위주로
이것저것 섞어 넣어주고
깻잎 마니마니
ㅋㅋ
꼬치어묵은 항상 맛있다!!보글보글
맛있는 냄새 ㅠ ㅠ어쩜이래
튀김도 다 맛있음즉떡에 볶음밥은 필수!!
김치 넣고 콘도 넣고 김가루에 챔기름 솔솔맛있게 잘 먹었당!두끼는 강남역점, 가든파이브점,
NC강남점을 가봤는데
맛은 다 똑같고 상태도 비슷
매장 분위기나 인테리어도 비슷

그러나!!사진을 안찍은게 아쉽 ㅠ ㅠ


암튼 앞으로 두끼 가고 싶으면
꼭 종각역점으로 갈듯함참고로 두끼 먹고 나오면 바로 앞에

#배스킨라빈스 가 뙇
떡볶이 먹은 뒤엔 아이스크림이징♥넘나 아름다운 하루였음점심은 늘 밖에서 해결하는 저는 , 오늘은 떡볶이가 먹고 싶었고 
떡볶이 뷔페가 있다는 동료의 말에 우리 회사 식구들 9명이 우르르 함께 다녀왔습니다



가격은 7,900원에 무한리필이고 각자 취향껏 제조해먹을 수 있다고 하여
호기심 가득한 마음을 가지고 찾아갔어요 .두끼떡볶이 강남점은 강남역 11번 혹은 12번 출구에서 어렵지 않게 찾아가실 수 있구요.
1층에는 교동짬뽕이 위치하고 있습니다.

가격은 성인 1인 7,900원
학생은 1인 6,900원 떡볶이만 있을 줄 알았는데 라면도 따로 끓여먹을 수 있고
종류도 칼국수부터 불닭볶음면, 너구리, 카레라면까지 종류도 정말 다양 .


점심시간 살짝 지나서 가서 사람이 혹시 많으면 어쩌나 걱정했는데
그리 많지 않아서 9명이 한 번에 방문했는데도 여유롭게 먹을 수 있었습니다.튀김 종류도 다양
만두도 두 종류, 김말이, 고구마 , 닭가슴살튀김까지

튀김만 해도 개당 5~700원인데, 가성비는 짱인듯 해요 ㅎㅎ음료도 포함이고, 탄산뿐만 아니라 탄산수까지 같이 제공이 되고
옆에 얼음도 따로 있어서 얼음 모자랄 일 없이 즐기실 수 있어요 .


저는 탄산수로 먹었습니다 ㅎㅎ떡 및 토핑 재료도 다양
쌀떡/ 밀떡 두 가지 뿐만 아니라 대파, 순대, 수제비떡, 유부, 야채 등등
취향껏 무한리필이니 양껏 즐기실 수 있어요.볶음밥도 해 먹을 수 있는데 나중에 너무 배불러서 볶음밥은 다들 패스 ㅎㅎ떡볶이 소스도 한 가지 일줄만 알았는데
매운 소스 정도, 크림, 짜장소스까지 다양해서 매운 거 잘 못드시는 분들도
너무 염려말고 다녀와셔도 좋을 것 같아요.식사하면 필요한 도구들도 깔끔하게 잘 셋팅 되어있고
사진에는없지만 옆에 어묵꼬치까지 드실 수 있어서 좋더라구요 .그 외 추가사리도 라면, 당면 등 다양하고 별도로 추가하시면 치즈토핑도 드실 수 있는데
저희는 이 자체만으로도 충분해서 생략했어요.각자 취향껏 토핑과 소스를 골라온 뒤 준비되어있는 육수를 붙고 
넣어주시면 됩니다, 조리법도 간단하니 다들 쉽게 잘 하시더라구요 .


은근 직장인 분들도 많이 계셨어요.바로 먹기 전, 사진 보니 다시 먹고 싶네요 :) 
떡볶이는 간식 같은 느낌이 강한데 사실 즉석떡볶이 전문점에서 먹다보면
적지 않은 가격을 지불할 때가 많은데 원없이 그리고 취향껏 즐기면서 저렴하게 즐길 수 있고 
워낙 재료가 다양해서 골라먹는 재미도 있고 아마 저는 곧 다시 방문할 것 같아요 .





강남역에서 떡볶이 맛집 찾으신다면 두끼 추천드립니다 ^^ 간만에 토요일에 쉬는 남편!!
늦은 점심을 먹으러 강남 두끼떡볶이를 갔어요이용가능시간
11:00~22:00교동짬뽕 2층에 있어요!
입구는 교동짬뽕을 기준으로
왼쪽에 건물안으로 들어가서 갈수도 있고
오른쪽의 계단울 이용해서 올라가도 되요!강남점 실내는 이렇게 되어있답니다!
가운데 샐러드바같이 위치해 있고
벽쪽으로 테이블이 놓여있어요

저희는 점심시간 피해서 2시쯤 갔는데
한 15분정도 대기했어요 ㅜㅜ

이용시간이 1시간 30분이여서
점심맞춰서 온사람들이 아직 안나간듯기본 메뉴는 이렇게!
일반 7,900원
학생 6,900원
소아 3,900원

여기에 치즈나 맥주 추가로 주문할수 있고다른 추가 사리를 넣어
부대찌개나 순대볶음, 닭갈비 등을 만들어 먹을수도 있어요!

모든 음식의 조리는 셀프!!!이렇게 떡볶이에 넣을 재료들이 메인이예요
쌀떡,밀떡, 소세지 골고루 있고
다양한 야채도 있고 홍합도 있으니
기호에 맞게 골라가면 됩니다!!소스도 여러가지가 있어사
본인이 원하는 맛을 만들어 먹을수 있어요

소스 조합레시피도 있으니
요리고자라는 걱정은 하지 않아도 됩니당오뎅바도 있고, 튀김도 여러가지!!

라면도 다양하게 준비되어있어
원하는대로 끓여먹을수 있어요집게나 가위, 주걱은 오뎅바 옆에 준비되어 있어요가져온 재료를 모두 넣어 끓입니다보글보글보글가게이름이 왜 "두끼" 일까요?
바로 떡볶이로 한끼! 볶음밥으로 한끼!
그래서 총 두끼 ㅋㅋㅋㅋㅋ떡볶이 다 먹고 볶음밥을 해 먹었습니당
밥, 김치, 김, 콘옥수수를 갖고와서볶아줍니다~~~
옥수수 좋아서 많이 넣었더니
거의 옥수수밥...:)두끼 맛있게 먹었습니당

무한리필이니 배고플때 오셔요!
부담스럽지 않은 가격에 배부르게 먹을수 있음저는 처음 알게 된 즉석 떡볶이 무한리필 두 끼!
은근 유명한 곳 인가 봐요^^

가까운 강남점으로 방문했어요!평일 점심 이르게 찾아가니 거의 만석이다가
먹다 보니 줄 서서 레이저 총을 마구 쏘면서 기다리는 사람들이 생기기 시작했어요~!두 끼 떡볶이는 테이블당 한 시간 삼십분의 이용 시간이 있어요~
무한리필답게 음식을 남기면 환경부담금이 부과됩니다^^떡부터 야채까지 전부 직접 선택해서 맛있는 즉석떡볶이를 만들어 먹을 수 있어요^^
떡은 치즈떡이 제일 맛있고 나머지는 뭐 그냥 그냥 그랬지만

라면사리부터 각종 야채까지 푸짐하고 잘 준비되어 있었어요!군만두, 군만두, 고구마 등 튀김이 있고요
오징어튀김인 줄 알고 많이 가져온 저것은... 닭 가슴살 튀김 ㅠ;

그래도 맛은 있었어요

각종 면사리도 많아요 그중 당면 사리가 제일 맛있었어요!어묵, 튀김, 떡볶이 준비를 했어요!
취향껏 끓여 먹는 게 가장 중요하겠죠?^^

저희는 처음에 떡을 너무 많이 가져와서.. 난감했어요 ㅋㅋ떡볶이 맛은 괜찮더라고요~^^
1인 7,900원이 나쁜 가격도 아니었고 ㅎㅎ
분식집 가서도 이렇게 여러 가지 먹게 되면 가격 은근 나가는데

즉석떡볶이를 무한리필로 즐기는 가격이니 저렴하다고 생각 드네요어묵 킬러답게 어묵 거의 제가 다 먹었어요 ㅋㅋ
튀김은.. 사실 추천하고 싶지 않아요 ㅠ

고구마 튀김인데..무튀김인가... 아무런 맛이 없어서 놀랬네요
튀김옷 자체가 별로 맛이 없었어요~볶음밥 재료도 있는데 역시..
조금씩 퍼다 드셔야 해요 ㅋㅋ 너무 배불러서 ㅠㅠ ....그래도 맛있게 잘 먹고 왔어요~!
강남역 두 끼 떡볶이 한번 가보면 가끔씩 생각 나는 맛 이네요18년 3월 1일부터 대학생 요금이 조정되었다고 하니 참고하세요~^^매일 11:00 ~ 22:00
서울시 강남구 강남대로 94길 11  2층
02-3454-1009근처 맛집 추천은 스시마이우 입니다~^^강남에 즉석떡볶이 뷔페가 있다고 해서 친구랑 가봤어요


7900원에 푸짐하게 먹을수있는 무한리필 두끼 떡볶이 강남점!


자리에 셋팅된 냄비에 육수를 붓고, 두끼떡볶이 소스를 이용해 매운맛을 내면서 먹고싶은 사리를 넣고 끓여 먹을수 있어요!


저는 솔직히 큰 기대 안하고 갔는데 사리랑 재료 종류가 정말 많아서 감탄하고 왔어요ㅎㅎ짱짱6가지 소스가 있어요. 소스와 함께 놓여있는 레시피를 보고 두끼에서 추천하는 맛으로 떡볶이를 끓일 수 있습니당종류별로 구비된 면사리!튀김사리! 김말이를 좋아하는 저는 김말이만 가득 챙겼어요호홍그리고 떡볶이만 먹긴 아쉬우니 함께 먹을 밥도!
사진으로보니 옥수수콘이 있었네요
맛있겠다..즉석떡볶이에서 가장 중요한 떡!

두끼떡부터 날씬밀떡, 네모쌀떡, 수제비떡, 구멍쌀떡 등 8가지 떡에 대파, 깻잎, 순대, 소시지 등등 제가 좋아하는 재료들만 있더라구요ㅎㅎ맘대로 골라담아~깻잎, 대파, 배추, 숙주, 콩나물, 버섯, 양배추등등등
싱싱한 야채떡볶이뿐만 아니라 라면도 전용냄비에 끓여먹을수 있어요ㅎㅎ 너무 먹을수있는것들이 많아서 시간이 부족한게 넘 아쉬웠어요ㅠ가격조정 안내문
대학생 요금이 있었다 하더라구요 저는 해당 안되지만..탄산 음료수와 오뎅바도 있습니다

사진 정리를 하고있으니 많이 못먹고와서 너무 아쉬운.. ㅜㅠ
다시 가고 말거야!이것저것 가득 골라담아 떡볶이를 끓여서 먹었어요ㅎㅎ
요게 두번째 냄비였고, 첫번째 냄비는 까르보나라 떡볶이를 먹었어요
소스를 바꿔서 다시 끓이고 싶을때는 다비운 냄비를바꿔달라고 하면 직원분께서 새냄비로 바꿔주셔요ㅎㅎ

이날 방탈출예약한 시간에 맞춰서 급하게 먹느라 한시간도 못앉았거든요

간신히 두번째 냄비 먹고 나가는데 음식을 남겨서 2천원 추가됐어요!! 흑흑
음식은 양껏 적당히! 그리고 여유롭게!안녕하세요
드래곤실버에요

두끼는 모두 잘 아시죵?!!!

전에 가려다가 엄청난 줄로
포기한 두끼를 다시 갔습니다두끼떡볶이 강남점은
강남역 11번 / 12번 출구와 굉장히 가까워요!걸어 올라가다보면 왼쪽으로

두끼가 따악!!!두끼 2인으로 시키고
즉석떡볶이 끓일 재료들을 셋팅 합니다!!!

재료들이 많아서 고르는 재미가!!!
행복해요!!!모두 다 넣고
끓여요~~~

뷔페에 소스 비율도
몽땅 안내되어 있어서
요리 못하는 사람도 걱정할 필요 없으세요~바글바글
끓여주세요~~~한번 먹고
또!!! 먹었어요!!!

떡볶이 두끼 뷔페의 묘미에요

먹고 먹고 또 먹을 수 있지요~~~즉석떡볶이의 하이라이트

너무 맛있어서 사진 찍는 것도 깜박했어요

강남역에서 7,900원의 행복!!!

모두 함께 누려요~~~#두끼 #두끼강남점 #두끼떡볶이 #두끼떡볶이강남점 #즉석떡볶이 #즉석떡복이 #즉석떡볶이맛집 #강남역맛집 #강남맛집 #강남역떡볶이맛집 #강남역즉석떡볶이맛집 #두끼즉석떡볶이 #떡볶이복음밥안녕하세요ㅎㅎ 얼마전에 퇴근하고
오랜만에 친구들 만나려고 강남역 두끼떡볶이 문을 두드린 '졔졔'입니다.
두끼떡볶이는 웨이팅도 길게 늘어설 만큼
인기가 폭발하는 즉석 무한리필 떡볶이 집인데요~ 퇴근길에 빨리 친구들 보고싶어서
강남점에서 만나기로 했어요!!!ㅎㅎㅎ
이날 만난 친구들은
독일에서 온지 얼마안된 친구랑
필리핀 어학연수 마치고 온지 얼마안된
따른 친구랑ㅋㅋㅋ
말하고 보니 글로벌...글로벌하네여.가격은 이렇게!!!! 대학생도 학생으로
쳐주다니...
저말고 두사람은 아직 학생인데.....
생각도 못하고 그냥ㅋㅋ성인셋이용~ 하고 왔어요ㅜㅜ저 떡볶이 엄청 좋아하잖아요ㅎㅎㅎ
여기 떡 종류도 엄청 많고 야채 종류도
많았어요!!!ㅎㅎ
순대도 있고! (물론 냉동순대고
떡볶이에 넣으면
불어가는 맛에 먹긴 했지만ㅎㅎ)그다음 떡볶이를 만들 소스를 황금비율로
후다닥 가지고 옵니당!
크림소스까지 있어요!ㅎ
나름 다양한 종류로 맛잇게 먹을 수 있죠!짜자잔 오뎅도 이렇게 있어요.
엄청 많은데 그만큼 사람들이 다 가져가서
ㅜㅜ 이게 또 익을려면 시간이 걸리더라구요.
그래서 한개만 먹어본건 비밀..ㅎ면 종류도 엄청 많아요!
넙적 당면도 있고...ㅎㅎㅎ
맛있었어요오ㅎㅎ음료수도 무한 무한 리필!!!!!
게다가 진짜 센스있는건!!
탄.산.수가 있다는 사실!라면도 빠질수 없이 무한리필이지만
떡볶이 먹고 너무 배불러서..
먹을 수가 없었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튀김도 엄청 맛있고 종류도
계속 바뀌는듯 했어요.작은만두 큰만두
치킨 너겟에
고구마 튀김, 김말이까지!마지막엔 예술적으로 먹을수 있는
볶,음,밥.
(저 신난거 느껴지시나요..ㅎ?)진짜  떡볶이 눈코뜰새없이
두판 뚝딱 했어요!
처음엔 물이 많은거 같았는데ㅋㅋㅋ
쫄여지니까 너무 맛있는거에요...
왠만한 떡볶이 맛집 저리가라..
이것이 내 손에서 나온 음식이란 말인가..
말도안되써여..정말ㅎㅎ진짜 강남역에서
아 뭐먹지... 싶으면
추천추천 백번 추천.
떡볶이 덕후다 그러면 이백번 추천.
추천합니다!먹어도 먹어도 질리지 않는 떡볶이

퇴근후 떡볶이가 땡겨 어딜갈까 고민하다가
강남역 떡볶이 맛집 두끼 떡볶이에 다녀왔어요.

두끼 떡볶이는 이번이 두 번째인데요.
처음갔던 두끼 떡볶이 천호점에 비하면
강남점이 훨씬 깨끗하고 분위기도 좋더라구요~ >_<강남역 떡볶이 맛집 두끼떡볶이엔 떡볶이 재료가 엄청 다양해서
어떤 재료로 떡볶이를 만들어 먹어야 할지 고민될 정도~천호점에선 튀김류 떨어지면 좀 기다려야 했었는데
두끼떡볶이 강남점은 튀김류 미리 채워주셔서
기다리지 않고 원하는 튀김류를 맘껏 먹을 수 있었어요.

닭가슴살 튀김도 훌륭했고 고구마 튀김은 달달해서 넘 맛있었어요.면사리도 라면, 쫄면, 당면 ,쌀국수면에다 파스타면까지 있길래
파스타면을 떡볶이에 넣어먹나 궁금했었는데
파스타면으로 파스타를 만들어 먹을 수 있더라구요!

옆 테이블에서 크림파스타 만들어 먹는데 넘 먹어보고 싶었답니다. ㅎㅎ떡볶이 먹고 난 후엔 볶음밥을 빼놓을 수 없죠~

볶음밥을 만들어 먹을 수 있는 재료들과
입안을 상큼하게 해주는 피클과 단무지도 강남역 떡볶이집에 있답니당.두끼 떡볶이 천호점에선 보지 못했던 다양한 종류의 라면

불닭볶음면 맛있다고해서 먹어보고 싶었으나
떡볶이에 집중하다보니 먹을 틈이 없더라구요.

담엔 꼭 가서 먹고 올거에요!떡볶이 끓이는 동안 제 배를 채워주었던 강남역 맛집 두끼떡볶이 어묵
일반 떡볶이 집에서 파는 푹 퍼진 어묵이 아니라
쫄깃쫄깃 씹는 맛이 있는 두끼 떢볶이 어묵
제가 먹어봤던 어묵 중 베스트 오브 베스트에요!!! ㅎㅎ강남역 맛집 두끼떡볶이에서 어묵 두개로 배고픔을 달래고
매콤하게 끓인 떡볶이 먹고 볶음밥까지 후다닥 클리어 하고 왔어요~



두끼떡볶이 강남점

주소 : 강남구 강남대로 94길 11 2층