가로수길 하면 뭔가 엄청나게 멋진 카페들과 맛있는 음식으로 가득할 것 같은 느낌이 있습니다. 하지만 정작 가려고 하면 어딜 가야 할지 확 끌리는 곳이 없는데요. 저 날도 딱히 가고 싶은 카페가 없어서 그냥저냥 새로 오픈한 가게 없는지 안 가봤던 곳은 없는지 두리번거리고 있었습니다.근데 뚜앆!! 눈앞에 듀자미 카페가 나타났고 여자친구가 수요미식회인지 어딘지 TV에서 봤던 가게인데 케이크가 맛있는 곳이라고 하더라고요. 사실 겉보기에는 인테리어도 간판도 끌리지 않아서 내키지 않았는데 어차피 방황할 것을 알기에 들어갔습니다.

사실 오늘 리뷰하기 전까지 이 가게 이름이 듀자미인줄 몰랐어요. Deux Amis..  어떻게 읽...읍 가격은 아메리카노 기준 5,500원이니 저렴하지는 않습니다. 다만, 신사에서 노시는 분들은 천 원의 가격 보다 1%라도 분위기가 더 좋은 곳을 선호하시기에 굳이 가격에 대한 언급은 하지 않겠습니다. 저희는 '딸기라떼', '진한 더블 치즈 케이크', '마카롱' 이렇게 주문했습니다.마카롱과 케이크 가격은 위 가격표에서 나와있지 않은데요. 마카롱은 개당 2,000원이었고 케이크는 종류마다 6,500원/ 7,500원/8,500원 상이 했습니다. 어.... 음... 다른 메뉴를 먹어보지 못해서 모르겠지만, 제 입맛에 케이크는 그냥 그랬습니다. 아니 오히려 아쉬운 마음이 더 컸던 것 같은데요. 진한 더블 치즈 케이크는 어디가 어떤 치즈인지 모르겠지만 위에 올라간 크림이 부드러웠지만 별 맛이 안 났고 아래 치즈 케이크는 여타 카페에서 먹는 것과 큰 차이를 못 느꼈습니다. 양도 적다는 ...ㅠㅠ 

아! 딸기라떼는 맛있었어요!맛을 떠나 2층의 탁!! 트인 공간은 굉장히 시원했고 분위기가 굉장히 좋았기 때문인데요. 리뷰할 목적으로 간 게 아니라 사진에 다 표현하지 못했지만 곳곳에 인테리어들이 굉장히 감각적이었습니다. 때문에 저는 가로수길 카페 듀자미를 '더 머무르고 싶은 공간', '이야기하고 싶은 공간'이라는 점에서 재방문하고 싶습니다.

오늘 리뷰에서는 케이크에 아쉬움을 표현했지만, 다음에 또 다른 메뉴들을 먹어보면 달라질 수도 있고 이 하나의 디저트로 모든 것을 판단하기에는 역부족인데요. 향후 기회가 되면 다른 메뉴도 먹어볼 생각입니다.

이상으로 리뷰 마칩니다.
감사합니다.이웃 블로거님의 리뷰를 보고 입이 당겨서 다녀오고 말았다

결과적으로는 정말 맛있었다 8ㅅ8

나는 프랑스 디저트라 하면 일단 교대역 밀갸또로 빵을 먹으러 가는 편이거니와 새로운 도전을잘 안하는 편이라 가던 곳만 간다.
밀갸또도 14년부터 4년동안 집요하게 가서 밀푀유를 주문하니까...

좌우간 이웃 블로거님의 입맛을 믿고
신사 듀자미를 찾아갔다따지고보면 Deux 니까 발음이
‘되’도 되지 않나 싶다
되자미
신사 빵집 되자미 ^^

음 조금 색다른 느낌인걸.....


쇼케이스와 인테리어 소품들이 참 귀여웠다.까눌레 몰드가 총총 걸려있다마카롱 좋아요크고 아름다운 크루아상이 있었지만
나는 오리지날 크루아상을 좋아하고 이 날은 케이크를 맛보고 싶어 주문하지 않았다

생긴 것이 아주 탐스러운 크루아상이었다
내 나름 평가하자면 프랑스 빵집의 경우
일단 크루아상을 먹어서 그 집 솜씨를 봐야한다고 생각하는데..

안먹어봐도 맛있어보이니 패스마롱케이크라서 마롱모양.. 기여오쇼케이스....
아름다워 영롱해
맛있게 생기고 또 맛 보고 싶은 케이크들이 많았다. 새로운 디저트집에 가니 아무래도 내가 자주 가던 그 집의 레퍼런스와는 다르기 때문에
고르기가 쉽지 않았다.
내 입과 배는 양이 정해져있으니 더더욱.. ㅜㅠ고민끝에 가장 기본적인 케이크인
밀푀유와 몽블랑을 주문했다모양새가 곱다 (낼름단면...
밤크림 +생크림 + 그리고 그 속에 달게 절인 밤알들과 약간 그... 촉촉한 버터쿠키같은 질감의 베이스가 깔려있었다. 타르트 시트같은데 단단하진 않다.

사실 한국에서 내가 가장 찾고 싶은건 안젤리나의 몽블랑과같은 형태인데 그런 맛은 아니지만

듀자미의 몽블랑도 정말 맛이 좋았다
그 아래 깔린 시트와 크림의 조화가 감격스럽다

맛의 균형이 아주 잘 맞는 느낌 단 맛의 조절/ 조화 -> 이런 느낌보다는 전체적으로 달달하니 기분전환하기 좋은 가볍게 단 맛 즐기는 케이크 느낌이었다


개인적으로 몽블랑은 밀X또 보다 맛있다.
거긴 일단 너무 작고 밤크림이 너무 버터맛만 난다. 그냥 밤크림 색을 한 버터같았다.밀푀유.. 일단 겹겹이 살아있는 과자부터가 느낌이 남달랐다. 크림은 모카크림이었는데, 나에게는 사실 좀 생소했다 늘 바닐라빈이 콕콕박힌 르봉X초의 것이나 안젤리나의 밀푀유나 밀X또의 밀푀유만 먹어본 나로서는..

하지만 여기 모카크림이 결코 맛이 떨어진다는 것은 아니다 취향차이가 있긴 한데 적당히 향기롭고 맛있었다
살짝 카라멜처럼 달고 쌉쌀한 느낌이 들던 시트와 모카크림이 새로웠고 또 아래 시트에 깔려있는 초콜릿레이어도 아주 환상적이었다.목요일에도 이렇게 맛있는 밀푀유를 맛 볼 수 있다는 점이 가장 큰 장점이 아닐까!듀자미의 인테리어는 뭔가 키치한듯 키치하지 않고 유럽풍인듯 하다가도 50년대 맥도날드느낌이 나기도 하고 그런 복잡한 심정이 든다

물론 이상하다는 뜻은 전혀 아니다
서로 다른 것들이 한데 모여 조화롭고 그 공간만의 독특한 분위기를 낸다고 말하고 싶다

배모양 금속 거울이 참 귀여웠다..바닥은 이렇게 타일로 이루어져있고 벽면에는 깔끔하게 선반과 화분이 곳곳에 매달려 있었다.
매립 리니어 라이트도 보기 좋았고
아기자기했다요런 분위기..?!이 등기구..
예전에 호텔에 들어갈 펜던트 라이트 구글에 검색하면 거의 첫 페이지에 나오던 그런 매우 보편적인 형태의 등이다.
실제로는 보기 힘들지만 검색하면 자주 나오는 그런..
생각보다 등이 눈부심이 덜하고 은은하니 분위기가 좋다.

역시 사진보다 직접 설치된 것을 보는 것이 더 와닿는다.로고나 이런 그래픽도 귀여웠던 듀자미.

사진은 못 찍었지만 벽에 걸려있던 큰 마들렌 조개 모양 틀이 정말정말 귀여웠다

저 모양만 봐도 프랑스를 떠올릴 수 있다는게
참.. 아이덴티티가 무척 강하다는 생각이 들었다
나는 마들렌 모양만 봐도 프랑스 떠오르고 귀엽고 먹음직스러워.. 뀨평일에 휴무가 생겨서 하루 놀게 되었다. 
어디를 갈까 이리저리 생각하다가 봉은사에 가서 구경하고, 오후 늦게 덕후투어의 일환으로
신사동 가로수길 디저트 카페 '듀자미'를 다녀왔다.
광주에 사는 같은 그룹을 좋아하는 덕후동생 Y 혹은 부산에 있는 디저트 카페 좋아하는 동생 Y가 서울에 오면
함께 가려고 아껴(?)놓은 곳인데... 그냥 혼자 다녀와봄.

   가로수길 디저트카페 <Deux Amis 듀자미>  이곳은 방탄소년단 멤버들이 3,4년전에 회식 후에 들린 디저트 카페이기도 하고
또 얼마전엔 방탄소년단 멤버 '제이홉'과 방탄소년단의 총 프로듀서이자 이들의 사장인 '방시혁PD'가
들렀던 곳이라 방탄소년단 팬들 사이에선 유명한 곳이다.그래서 알게된 것.................. 후후.
그런데 서치해보니 이 곳 자체가 유명세 있던 디저트 카페였다.
세계 3대 요리학교인 '르꼬르동블루' 출신의 파티셰가 만든 카페이기도 했고,
또 TVN 수요미식회 97회에도 소개된 곳이라고 한다.
원래 가보려고 했던 곳인데, 유명세가 있던 디저트카페라고 하니 기대감 상승.
사실.... 찾아간 날 갑자기 10도가 내려가서 급추워진데다가
삼성동에서 버스 잘못타서 길을 헤매서 도착 예정시간보다
1시간 더 걸려서 간 터라 몹시 피곤했지만!! 그래서 그냥 집에 갈까 고민했지만~!!!
마음 먹었을 때 가보자하고 네이버지도와 구글지도에 의지하여 겨우 도착했다.


▼ 사진으로만 보던 듀자미. 아아 반가워라 ㅠㅠ▼ 1층과 2층으로 나뉘어져있는데 1층 사진만 찍음. 2층에 자리가 훨훨 더 많았고 넓었으나 2층은 사진 못찍음. ▼ 보기만해도 군침이 흐르는 맛있는 케이크 ㅠㅠㅠㅠ ▼ 무엇을 먹어볼까 하다가 호석이가 먹었던 밀푀유 말차 결정. ▼ 사실 호석이와 방피디님이 먹었던 또 다른 케이크인
딸기 티라미스도 주문할까 하다가 다음에 와서 먹기로 하고 사진만 찍음. ▼ 디저트류들이 너무 맛있어 보여서 주문하고 기다리며 찰칵찰칵 ▼ 마카롱 덕후들이 좋아할만한 마카롱들...물론 나는 마카롱은 별로 좋아하지 않기에(...) 구경만. ▼ 딸기 생크림 케이크. ▼ 그외 먹을만한 케이크들. 정말 기회만 되면 다 먹어보고싶다!!!! ▼ 내가 주문한 밀푀유말차 & 플랫 화이트. ▼ 밀푀유 말차. 
호석이 때문이 아니더라도 요즘 말차류 맛에 빠져있는터라 굉장히 기대하며 먹어봄.
먹어본 결과...맛있었는데!!!! 먹기가 불편함 ㅋㅋ 이쁘게 먹어지지 않음. 
잘라먹으라고 칼도 줬지만 이쁘게 잘라지지 않아서 그냥 막 먹음..
(개인적인 생각이지만 이제 막 사귀기 시작한 커플들이 데이트 할 땐  이 디저트는 별로일듯.. 하하하 ) 
하지만 다음에 와서 먹을거냐고 물어보면 yes라고 대답을 하겠다. ▼ 그리고..그리고.... 내사랑 너의사랑 플랫화이트!
플랫화이트는 사실 한국의 카페에는 잘없는 커피이다.
라떼와 비슷한데 우유와 샷을 넣는 방식에서 차이가 있다.
호주에서 살 때 플랫화이트를 즐겨 마셨기에, 듀자미에서 플랫화이트를 발견하자마자 바로 주문!
라떼보다는 좀 더 진한 맛임. 그런데...반갑긴했는데 생각보다 양이 적었엉..... 잇힝.▼..........이걸 올릴까말까 하다가 ㅋㅋㅋ 그냥 올림.
사실 케이크 주문을 하나 더 했음. 원래 포장에서 주말에 먹으려고 산건데...
그다음 약속 시간이 애매해서 듀자미에서 2-3시간 머물게 되면서 포장했던 케이크를 오픈해서 먹어버림. 
내가 추가로 주문한건 바로, 듀자미에서만(?) 맛볼 수 있는 <카라멜 소금케이크>.
밀푀유 말차 먹던 접시에 그대로 케이크 꺼내서 먹다가 사진 찍은거라...좀 지저분한데 ㅋㅋㅋㅋ
이게 티라미수같기도 해서 먹을 때 부드러운 케이크와 크림의 맛이 느껴지다가
케이크 윗쪽에 소금이 뿌려져있어서 끝맛이 '맛있는 짭짤함'이 따라옴.
그래서 진한 커피와 굉장히 잘 어울렸음. 
듀자미의 대표 메뉴인 이유가 있군!!!! 
아무튼 맛있었음. 다음에 부산사는 동생 Y가 놀러온다면 여기 데리고 가서 이 케이크를 맛보여주고 싶다!!!!!!! 위에도 언급했다시피 가는 길에 돌발상황들이 생겨서 갈까말까 했던 곳이지만 어렵게 도착하고보니
너무 좋았음.
평일 오후 5시경 도착했는데 7시 반정도까진 2층이 굉장히 한적했음.
8시 넘어서 사람들이 많이 들어와서 조금 시끌벅적해졌지만..... 
조용한 시간대에 시간을 보내는 동안
혼자서 뜨거운 플랫화이트와 밀푀유 말차, 카라멜 소금케이크를 먹으면서 친구와 전화통화도 하고
소설도 보고, 넋놓고 멍때리기도 하고...
즐거운 시간 보내다가 옴.

가로수길 디저트카페, 듀자미. 
Y야 언능 서울와라. 너 올 때 다시 가게...!!! ㅋㅋ 

참, 듀자미에서 판매중엔 음료 가격은 아래 참고.안녕 새침언니에요.
제 먹빵메뉴에 후식이나 과일이 없는 이유는...
안좋아하고..안먹기때문이죠...... ㅠㅠ........
근데 이날은 업체와 해외손님들에게 선물도 대접해드려야 돼서
급하게 검색해서 방문하게 된 듀자미입니다.
근데... 역시 수요미식회답다? 라고 할 정도
너무 만족스러운 맛과 만족감에 넉넉한 후기를 작성하게 되었네요.
그만큼 달달한 디저트에 관심이 없기도 하고
케이크를 즐겨 먹지 않는 나인데 듀자미의 케이크를 맛보는순간..
헉...!??!?!!?!?!?!? 수요미식회에 소개될만하구나 싶은 후기 나갑니다.듀자미 영업시간이 10시반? 인 거 같던데
급하게 가느라 9시쯤 방문한 거 같아요.
다음날 아침 바로 픽업해야 돼서 남아있는 케이크들
집합시켰지요.워낙에 유명한 디저트카페겸 케이크맛집이니깐 홍보는 많이 돼있는데
저는 디저트포장이 목표잖아요?
듀자미포장에대한 정보는 많이 없길래
선물세트포장에 대한 가격정보위주로 포스팅해볼게요.케이크맛집답게 다양한 종류의 포장 용기들이 있었는데
저에게 케이크를 담기 좋은 높이의 오렌지박스에 주셨어요.다음날 매우 신나는 발걸음으로 
12시오픈인데 11시 55분 도착.
서성거리며 대기중..ㅎ듀자미 영업시간은 요걸로 참고하면 될 거 같아요!아니 근데....
아침 오픈 시간에 갔더니 디저트카페답게 
눈길 가는 맛있는 케이크맛집종류가 새롭게 등장했더라고요???
그래서 어제 주문한 거랑 섞어서 다시 재주문했어요.뒤를 돌아보니 어제 없던 상콤한 딸기 생크림 케이크이 보이는 게
역시 케이크맛집답다 싶었고마카롱도 예쁘게 포장할 수 있는 세트가 있어서
좋았답니다.제 케이크 포장되는 동안 구석구석 구경 중!
음료도 준비되어있는 가로수길 디저트카페입니다.카페 참 이쁘죠.
워낙에 인기 많은 수요미식회 케이크맛집이라
이렇게 사람 없는 아침 풍경 잘 찍었네요.
찍자마자 손님들 엄청 들어옴.
여기 2층도 있나 봐요?전 이날따라 온통 초록세상...
뭔 일인지 죄다 초록으로 깔맞춤하며 기다리는중...잠시후 모든 디저트포장완료!!
두개의 케이크가 한박스에 예쁘게 담겼으니
얼른 선물 드리러 출발!이날따라 너무 더워서
맛있는 케이크녹을까바 카택불러 출동한 건데
세상에.. 미니아이스 넣어주신 거 봐요..
센스쩌네.....
케이크맛집답게 흔들리지 않은 편안함을 보여주는
선물포장에 감사감사감사!!!


가장 중요했던 해외손님들은 몽블랑케이크 먹어보시곤
하트 뿅뿅 하셔서 다음날 듀자미를 재방문했다는 것.ㅎㅎㅎㅎㅎ
하지만 사람이 너무 많아서 못 드셨데요 ㅠㅠ
근데 케이크안좋아하는 저도 한입먹었는데...
진짜 맛있더라고요??????????ㅎㅎㅎㅎㅎ
담엔 한국오시면 제가 미리 또 준비해서 드려야겠어요.

맛있는 케이크맛집 인정!#듀자미#신사듀자미#가로수길카페#가로수길케이크




케이크가 먹고 싶었던지라,
가로수길로 놀러가던 날 케이크부터 먹으러 갔어요수요미식회에도 나왔던 유명한 곳이에요
큰 기대감을 안고 들어가봤습니다들어가자마자 영롱한 케이크들이 반겨주네요
뭘 먹을지 고민하다가 딸기생크림케이크와 초코가 땡길 때를 주문했습니다
이제보니 대표메뉴인 구름둥둥이나 카라멜소금케이크는 왜때문에 안 먹은 걸까요..?
급후회음료 가격 참고하셔요
역시 가로수길의 물가 답게 아메리카노가 5,500원...
개인적으로 산미가 높은 커피를 좋아하지 않는데 듀자미의 커피는 제법 산미가 높아요
그래서 그런가 커피는 그닥 맛있다는 생각이 안들었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마카롱도 판매하고 있었어요
선물용으로 좋겠네요하..솔직히 빵들이 더 땡겼어요 ㅠㅠㅠ
크루아상...!
요즘 페이스트리가 땡기는군요 흡1층 내부 모습
역시나 사람이 가득차있어요
솔직히 듀자미는 예쁜 카페라곤 할 수 없어요
뭐 원래 케이크로 유명한 곳이긴 하지만2층으로 올라가면 더 많은 사람들이 있습니다
공간은 2층이 훨씬 넓어요그래도 키버포로 꾸며 놓은 점은 좋았어요
파우치랑 세트로 찍어볼까 했지만 실천하진 않았습니다...ㅎ반듯반듯 깔끔한 자태로 나온 케이크케이크 가격은 둘 다 6,500원입니다
크림 두께가 비싼 가격을 설명해주네요먼저 딸기생크림케이크부터 맛보았어요순수 100프로 동물성 생크림이라 그런지 크림이 엄청 부드러웠어요
너무 달지도 않아 크림 본연의 맛을 더 잘 느낄 수 있었던 거 같아요다음은 초코가 땡길 때
일단 이 케이크의 아래에는 마치 타르트시트 처럼 뭔가 깔려있습니다
그게 정말 큰 아쉬움을 줬는데요저 황토색 같은...?
기름에 튀긴건지 암튼 뭔지 모를 무언가가 바삭한 식감을 주긴 했는데 기름냄새가 확 올라오더라구요
초코무스는 훌륭했는데 저 기름 냄새로 인해 끝맛이 느끼해졌어요카페는 별점을 잘 매기진 않지만 .. 케이크도 먹었으니 굳이 매기자면 3.4점입니다
가로수길에 마땅히 케이크를 먹을 데가 많지 않기도 하고 듀자미가 유명해서 그런가 사람들이 엄청 많이 와요
즉, 분위기 그런거는 없다 보시면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 저처럼 케이크가 목적인 경우가 많긴 하겠지만요
모든 케이크를 먹어보진 못했지만 동물성생크림을 쓰는 만큼 크림 자체는 부드럽고 좋았어요
그 외에 특별한 점은 없었지만 다음엔 카라멜소금케이크를 먹어보고 싶네요


+


신사 듀자미 위치4월 중에 두 번이나 방문했던 가로수길카페 듀자미. :)심플한 외관입니다. 평범한 작은?카페인듯 보이지만 수요미식회에 케이크맛집으로 이름을 올린 집이죠.달콤한 플레이스 ㅎ디저트를 고르는 행복한 망설임의 순간 :)사실 4월 첫 방문에선 카라멜 소금케이크를 아쉽게 맛보지 못했고... 그래서 두 번째 방문을 서둘렀답니다. 카라멜 소금 케이크가 넘넘 먹고 싶어서! ㅎㅎㅎ  오픈하자마자 와서 카라멜 소금케이크가 이렇게나 많을 때 와서 사진도 찍을 수 있었네요 :)  수요미식회에서 바로 이 카라멜소금케이크로 케이크맛집으로 선정되었죠.진한 더블치즈케이크도 넘 예쁘지 않나요 ㅎㅎㅎ졸리 카라멜 넘 귀엽다며 !!!!!!사실 저는 밀푀유도 넘넘 좋아해요.....초코가 땡길 때도 초콜릿을 좋아하는 저에게는 상당한 유혹입니다..화려한 비쥬얼의 몽블랑!!! 이것도 언제 맛보고 싶은...무난히 매우 맛있는 딸기생크림 케이크. 이건 담에 지인 생일에 홀 케이크로 주문하려고 찜해뒀습니당 ㅎ타르트들도 역시 맛있을 것 같아요지난번에 카라멜 소금케이크 대신 먹었던 말차 산딸기케이크(비쥬얼은 가장 흡사합니다;;)와 카라멜 소금케이크!!!!! 둘 다 넘 맛있어요!주문하고 잠시 기다리는 동안 ㅎ짠! 케이크랑 음료 나왔어요. 아이스 아메리카노랑 딸기 스무디랑 저의 마르코폴로 따뜻한 차와 카라멜 소금 케이크!미니 마카롱을 올려주셔서 더욱 깜찍한 비쥬얼의 카라멜 소금 케이크!!넘 귀욤지네요 ㅎㅎㅎㅎ딸기 스무디를 주문한 일행은 다음 일정이 있어 테이크아웃해서 떠나고 우리 둘은 남아서 매장에서 음료와 케이크를 ㅎㅎ듀자미 2층을 저는 매우 좋아합니다. 평화로운 이 느낌 :)창가 하얀 심플한 커텐 넘 예쁘고요...벽쪽, 기대 앉을 수 있는 곳도 좋구요-이런 심플하고 식물식물한 느낌 넘 좋아요 :)문이 열려서 따뜻한 바람이 들어와서 넘 좋았던 오후.2층이 더 밝다보니 1층에서 찍은 것보다 더 맛있어 보이는 케이크! ㅎ행복한 오후의 한 순간이네요 *데코 미니 마카롱 넘 귀요미 ㅎ카라멜 소금 케이크.. 기대만큼 맛있습니다. 단짠의 매력이 최고에요. 저는 이 날 목이 좀 붓고 아팠던 탓에 차를 마셨는데 따뜻한 차도 넘 좋았고요~  듀자미는 2층 매장에 따뜻한 물도 구비되어 있어서 다시 부탁하러 카운터까지 가지 않아도 되어 넘 좋았습니다. 카페 이용자에 대한 배려~~!! 그리고 1층에서 직원분이 자주 올라오셔서 뭔가 필요한 건 없는지 살피시는 모습도 굿굿.이건 4월 첫 방문 때 맛본 말차 산딸기케이크입니다. 이것도 정말 넘넘 맛있었다죠!!!  듀자미는 정말, 작년? 재작년? 제일 처음 왔을 때 기억이 너무나 좋게 남아있어 그 후 가로수길에 오게 되면 가장 먼저 생각나는 곳입니다. 디저트도 맛있고 매장 분위기도 좋고 직원분들도 상냥&친절하셔서 저는 매우 좋아하는 곳입니다.가로수길 듀자미 (Deux Amis)
주소 : 서울특별시 강남구 신사동 535-9
전화번호: 02-3443-0030
홈페이지: http://www.deuxamis.co.kr/
이용시간: 매일 12:00-23:00지난 주 금요일마지막 플라워 레슨 마치고, 샌디랑 올리비아 만나러 평촌역 위스크로위스크 건물 바로 옆에 10대 내외로 주차가 가능한 공간이 있다.내가 시킨 버거

버거 높이가 너무 높아서 패티를 해체해서 먹는 중...ㅎㅎㅎㅎ샌디가 시킨 오믈렛올리비아가 시킨.... 음음음. (이름 기억 안남)나랑 샌디는 두 번째 방문이고 올리비아는 첫 방문인데 다들 음식 맛은 만족 했당.  커피 맛도, 가격도 괜츈~ 근데 사실 케이크는 맛에 비해 가격이 너무 비싼 듯허다...ㅎㅎㅎ whole size로 봤을 땐 크기가 엄청 큰 줄 알았는데 자르고 보니 뭔가 홀~쭉해진 케이크.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가성비는 좀 떨어지지만 커피 맛이 좋으니 봐준다. (케이크 가격은 6,500원)














이건 토요일. 인스타에서 핫한 관양동의 카페, 쉬럽스히어쉬럽스히어(She loves here), 여자 주인과 남자 주인이 번갈아 가면서 일하는 것 같은데 내가 갔을 땐 푸근한 여자 주인님이 계셨다. 친절하심~요즘은 SNS 마케팅만 잘 해도 꼭 몫이 좋은 곳에 카페를 할 필요는 없는 것 같다. 여기 정말 (내 기준으로) 외진 곳인데 알음알음 사람들이 찾아 오는 듯.


커피랑 스콘 시켰는데 녹인 버터와 딸기쨈을 같이 준다. 토요일 늦은 오후라 한 3 테이블 정도? 사람들 있었고 나는 이 카페 주변에 볼 일 있어서 왔다가 계획에 없이 들른거라 시원하게 땀 식히며 커피 한 잔 하고 왔다.








 
이건 목요일. 가로수길 타코 칠리칠리수업 후에 케이코 만나러 신사 가로수길 갔는데 어디 갈까.. 고민하다 저번에 나이쑤님이랑 같이 갔던 타코 칠리칠리에 다시 갔다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 한 번 맘에 들면 맹목적 충성도를 보이는 바보같은 호갱이니깨^^부리또랑 음.. 이게 뭐였두라... 암튼 요 멕시칸라이스가 들어간 이 음식 하나만 케이코랑 나눠 먹었는데도 너무 배가 불러서 새우 부리또는 포장해 왔다. (오늘 아침으로 요긴하게 먹음)









또 이동하기도 귀찮고 해서.. 디저트는 타코 칠리칠리 바로 옆집으로 갔는데 케이코가 여기 케이크로 유명한 곳이라고 했다.  신사 듀자미.케이크는 딸기 쇼트 케이크. 케이코가 먹어봤는데 안 달고 맛있다고 해서 요거랑 커피&밀크티.
(케이크 가격은 조각 당 약 6~8천원 정도)나는 케이코가 일부러 얼음을 조금만 넣어 달라고 한 줄 알았. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여긴 얼음을 상당히 애끼나 보다.. 나는 아이스 음료에 얼음이 가득 있는 걸 선호 하는뎁.^^





이 날 케이코의 사촌오빠가 직접 신사까지 차로 픽업하러 오셔서 편하게 집에 올 수 있었다.










그리고 어제, 아침 수업 마치고 바로 온 산본의 <봄, 다방>.여긴 아직 네이버 지도 서비스 안 받나 봄. 장소로 찾아보니 안나와 있어서 주소로 내가 등록해본다.플랫 화이트에 맛들려서 여기 오면 내내 플랫 화이트만 시키넹..ㅎㅎㅎ스콘은 솔직히 여기가 쉬럽스히어 보다 맛있다.

여기 사장님이 백운호수 커피볶는자유 에서 오랫동안 근무하셨던 분이라 스콘 레시피가 거기랑 같음. ㅎㅎㅎ 약간 크로와상처럼 한겹 한겹이 바삭하고 베리 종류 이것저것 넣어 만든 수제 쨈이라 스콘이랑 조화가 환상적임.


플랫 화이트도 맛나고...






하지만..
나의 살인적인 스케줄+과하다 싶을 정도의 과식(?)으로 인해..


설사와 몸살...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 주말동안 집에서 죽 먹고 정로환, 몸살약 먹고 요양하다가 이제 좀 살아났다. 다들... 더위 먹지 마시고.. 건강하세연.▶◀
듀자미 (Deux Amis)
가로수길 케이크, 마카롱, 디저트 맛집

딸기한가득 파이 맛있어용 굳!가로수길에서는 주로 살롱 드 몽슈슈에서 도지마롤을 사먹었는데
몽슈슈는 9시까지 밖에 안해서
저녁 먹고 나니 시간이 늦어져
어딜가야하나 찾아볼랬는데, 헐 ㅋㅋ 바로 앞에 듀자미가 있는거!
듀자미는 #가로수길디저트맛집 으로 엄청 유명해서
멀리 사는 나도 아는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤 10시가 넘어서인지 케이크가 많이 빠진 상태 *_*
포장도 예쁘고
케이크 뿐만 아니라 타르트, 마카롱, 쿠키 종류도 있는데 다 맛있어보인당!!!!

카라멜소금케이크가 유명한곳인뎅 저녁에 갔더니 그건 당연히 품절이고 ㅠㅠ
이번달 지나면 딸기는 더이상 못먹을거 같아서
딸기케이쿠랑 딸기타르트 포장!! 해서
도미인에 갔다두고
다트 던지고 술마시고 안주시켜먹고 하다보니 너무 배가 부르더라구 ㅠㅠ
아침먹고 먹어야지 했는데 소화가 안되서ㅠㅠ
결국 낮에 다시 듀자미에 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좌) 1층   우) 2층

1층만 있는 줄 알았는데 2층도 있떠군!
자리도 넓고 좋더라 *_*

사장님께 케익을 어제 사갔는데 사정이 있어서 못먹었따고 말씀드리고 ㅠ.ㅠ
케이크랑 같이 먹을 음료 2잔 주문하고
자리에 앉았음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐, 먹고 가는데 1시간도 안걸릴거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 1층에 앉음

이렇게 될 줄 알았으면 그냥 바로 와서 주문하면 좋았을텐데
하는 아쉬움이 ㅇ_ㅇ 굳이 하루 보관하고 먹고 말이야 ㅋㅋ셀프랑 책들 '3'
저 책 꺼내서 읽어도 되는지는 모르겠당
카페 군데군데 꽃이랑 식물이 꽤 많은데
꽃 다 생화>.<아이스 아메리카노 2잔!
한잔에 6,500 원씩 두 잔에 13,000 원
아메리카노 가격이 비싼 편이지만
이동네 커피 원래 비싸니까 뭐 그러려니 ㅠㅠ어제 포장했던 케이쿠 안뇽?
#듀자미 #듀자미케이크딸기 한가득 (딸기타르트)  8,500 원
보드라운 딸기 생크림 케이크 6,500 원
크기는 뭐, 홍대 피오니랑 비슷비슷 ㅎㅎㅎ
크기는 정말 동탄 앤카페가 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥딸기 좋은거 쓰시는지
딸기 색도 곱지만 당도나 선도도 뛰어났다!
맛있떠라!
크림도 맛있음!!!!
난 주륵주륵 흐르는 생크림 진짜 싫어하는데
쫀쫀하면서 부드럽고, 딱 폭신폭신 보드라운 크림♥♥딸기타르트에도 생크림이 들어가는 듯 한데
파이지가 다른데랑 조금 다르더라 ㅎ_ㅎ
여기는 파이지가 패스츄리 타입! 이어서
독특하다묜서 맛나게 잘 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 엄청나게 유명한데는 이유가 있었군 ㅇ_ㅇ
전반적으로 카페도 예쁘고, 직원 분들도 친절하고
기분좋은 곳이었땅

다음에 소금카라멜케이쿠 겟하러가야지♥♥위치는 지도 참고하세용 '3'
지하철로 오시면 3호선 신사역 8번출구로 나오시면 됩니당♥

아, 커피도 무난히 괜찮은 편이었따
부드럽고 향기롭고 ㅎ오랜만엔 삼청동을 다녀왔다.
삼청동 간 이유는.. 슬로우스테디클럽이라는 카페에 가려고! 였는데 8시에 마감인 바람에... 못갔다

라땡 가서 짬뽕라면 먹고, 슬로우스테디클럽가서 왜 마감이냐고 원망 후, 어디가지 하고 길을 걷다가 발견한
듀자미 카페!! 외관이 딱보기에도 예쁘고 고급스런 디저트가 있을 것 같았다고급..
평일이라 사람이 그닥 많진않았지만, 그래도 꽤 많은걸 보니 유명한곳인가봄음료는 이렇게 있다.
배가 매우 부른 상태라... 일단 당 들어간거 제끼고, 난 카페라떼, 친구는 아메리카노!를 시켰다
달달한 케이크랑 먹기에는 라떼나 아메리카노가 맛있음

지금 메뉴 다시보는데 맛있는거 되게 많네... 땡큐berry머취는 베리음료인가 궁금하다
플랫화이트도 먹어보고싶음

사실 이메뉴판보다는, 쇼케이스 보느라 정신이없었다마카롱.. 그리고 딸케!!!!!!!!!! 케이크는 홀로 주문도 가능한 듯하다
가격은 뜨악하지만 그래도 그만큼 좋은 재료를 쓰고 만들어서 판매하니 사먹고싶다아!!!!

집가는길에마카롱 사갈걸그랬다 배불러서 아무생각도 안했는데 (후회)눈을 떼지못했던 더블치즈 타르트... 는 무조건 주문하기로
옆엔 슈 같은 형태로 만든 케이크인듯!?몽블랑..도엄청 먹어보고싶은데 도대체언제먹어보나..............후
벨라시타 스노브가서 꼭 먹어봐야지

초코덕후라 전에는 초코만 엄청땡기더니 요즘엔 치즈, 몽블랑, 과일들어간 타르트 이런게 땡긴다
나이먹었나보다듀자미 들어올때 보였던 구름둥둥!? 동동!? 피스타치오+산딸기크림+바닐라크림의 조화라니 궁금하다
요즘 듀자미에서 밀고있는 케이크인가?! 모양 엄청귀여움!
나중에 먹어보기로!레몬타르트랑 딸기 티라미스도 맛있겠따........... 꺄그리고 또 가장먹고싶었던 카라멜 소금케이크!!!!!!!!!!!!!
요즘 대세 단짠단짠, 솔트카라멜 맛 너무너무 좋아하는 나이기에 저거 1등으로고름 흑
옆에 딸기타르트도 먹고싶다.......... 곧 딸기의 계절이오는데 너무 반갑다 ㅠ_ㅠ

케이크랑 음료 주문하고 자리탐색ㄱㄱ외관 느낌 그대로 내관도 깔끔하다
디저트 관련 도서도 있고, 요즘 카페가면 많이 보이는 말린꽃이 듀자미에도 많다한쪽 벽면에 있던 드라이플라워
넘예쁘다.. 여심저격 탕탕
빈티지한 분위기를 더해주는 드라이플라워,

내방에도 저렇게 인테리어하고싶은데..... 툭건들면 바스락 떨어지는게 무셔워내부 돌아보다가 밖에도 테이블이있길래, 밖에 앉기로했다
추워지기 좀 전날인데.. 이날 얇은 자켓입는다고 껴입고 마구걸어다녔더니 더웠다
아직은 테라스에 앉아도 되는 날씨라 요기앉아 먹기로.

저옆에 세명의 언니들 앉아있던 자리가 아늑하고 좋아보였는데......더블 치즈 타르트와 카라멜소금케이크, 그리고 커피
커피는 역시 맛있었고, 케이크도 많이 달지도않고 부드럽고 맛있었다!

더블 치즈타르트는 뭔가 새콤한 맛이자꾸 나는데... 막 진한 치즈맛은 잘모르겠당
카라멜 소금케이크는 넘맛있었음!!!!!!! 동네에서 처음 먹은 카라멜소금케이크보다 맛있었다
밑에 케이크 조화가 짱짱, 크림 많은데도 느끼하지않게 먹었다

다른 케이크도 또 먹으러 가고싶다!!!!! 쟈미쟈미듀자미가로수길 디저트
-
 #듀자미
수요미식회 케이크 집오랜만에 간 신사 가로수길!
식물학 - 연립빵공장 갔다가 신사역으로
가던 중 우연히 발견한 #듀자미 !

사실 처음엔 그냥 아이스크림 콘이랑
카페 외관이 이뻐서 뭐야~ 하고 봤더니!
듀자미였다!!!!듀자미는 수요미식회 케이크 맛집으로
소개된 디저트집인데~

수요미식회 디저트편을 개인적으론
파스타 다음으로 제일 재밌게 봤었는데!!
세상 반가웠던 가로수길 디저트 듀자미들어서자마자 먹음직스러운
수요미식회 케이크들이 진열되어 있었다!

냉장보관으로 깔끔하게 진열되어 있어서
그런지 더 먹음직스럽고
위생적으로도 깔끔한 듯@_@가로수길 디저트 두쟈미의 모든 디저트를
나는 아주 빠르게 다 찍어왔다!! 오예~!

구름둥둥 \8,000원(pcs)

고소한 피스타치오시트에
상콤한 산딸기크림과
바닐라크림의 맛이 뭉게구름처럼 느껴지는
케이크인데~ 피스타치오시트라니!!!!

되게 꼬수울 것 같다!수요미식회 케이크 편에 소개되었던
보드라운 딸기 생크림 케이크
\6,500원 (pcs)

고소한 우유로만 만든 100% 동물성유크림
청정 고냉지 생딸기와
듀자미만의 부드러운 시트!
3가지의 완벽한 조화를 이룬 케이크다~

맛과 건강 모두 잡은 케이크로
TV에 소개되었는데~!!! 딸기 안좋아하는데
이건 너무 먹고싶었다 ㅠ_ㅠ이름부터 귀여운
쫀득하 슈! 맛있 슈!
\ 7,500원(pcs) / 60,000원(whole)

부드러운 슈와 살살녹는 크림!
그리고 안에 들어있는 상큼한 체리의 조화~
슈크림 빵의 쫀득한 겉면 식감을 참 좋아하는데~~

크림은 안좋아하지만
이것도 궁금했던 케이크 중 하나였다!비쥬얼이 제일 귀여웠던 노랑노랑케이크!

졸리 카라멜
\8,000원(pcs)

진한 카라멜 크림, 산뜻한 망고패션크림과
고소한 견과류가 들어있는 케이크!

음~ 망고는 내가 안좋아하니깐
비쥬얼로만 만족하기로!가로수길 디저트 중 내가 가~장 먹고싶었던

한입 가득 복숭아 타르트
\8,500원(pcs) / \68,000원(whole)

부드럽고 달콤한 복숭아와
바삭한 타르트지의 맛!!!!
난 타르트지의 꾸덕꾸덕하면서도 바삭한
그 맛을 참 좋아하는뎨!! 내가 좋아하는 과일
복숭아가 위에 듬뿍 올려져 있어서
제일 먹음직스러워 보였다!

역시 과일은..늘 옳아!!상큼 레몬 라임 디톡스 타르트
\6,500원(pcs) / \52,000원(whole)

상큼하고 달콤한 레몬 라임 크림 타르트인데~
상콤한 맛을 좋아하는 사람이라면
좋아할 것 같은 디저트!

사실 난 레몬 디저트를 많이 먹어본 적이
없어서 얼마나 상콤할지 예상은 안가는데!!
이것도 기회가 된다면
한번 먹어보고싶당~_~딸기 티라미스
\7,500원(pcs) / \60,000원(whole)

입안에서 눈 녹듯 사라지는 티라미수
그리고 상콤한 딸기의 조화!!

하얀색 크림과 빨간색 딸기의 색감이
더 먹음직스럽게 보였지만..난 크림은 안조아행..!진한 더블 치즈 케이크
\7,500원(pcs) / \45,000원(whole)

부드러운 수플레 치즈케이크와
진한 레어치즈케이크를
한 입에 느낄 수 있는 진~한 더블치즈케이크

난 치즈를 좋아하는뎨!!!!!!!!!
이것도 내스타일인데!!!!!!!!!!!!!!!!초코가 땡길 때
\6,500원(pcs) / \35,000원(whole)

진한 다크 초콜렛, 입안에서 살~살 녹는
초코무스와 바삭한 휘양턴의 조화가
뛰어난 초코케이크!!
딱 봐도 꾸~덕 꾸덕!!

난 정말 지금 초코가 땡긴다 땡겨 ㅠㅠ
요즘 스트레스 받는건지 뭔지 모르곘지만..
초콜렛 안좋아헀는데 찾게된다 ㅠㅠ말차 산딸기케이크
\6,500원(pcs) / \52,000원(whole)

진한 최상급 말차 크림과
상콤한 산딸기크림의 케이크인데!!

말차랑 딸기? 뭔가 단씁단씁???
단면을 보니깐 말차크림 / 산딸기크림
층층이 레이어드되어 있었다!몽블랑
\8,000원 (pcs)

프랑스산 밤 크림과 최고급 보뉘밤의
진한 밤 향이가 느껴지는 디저트!

몽블랑 안그래도 연립빵공장에서도
봤었는데 ㅂㅣ쥬얼이 다 비슷한 듯!?!?
왜 비슷한거지,,,>>>>???밀푀유 말차
\8,000원(pcs)

바삭하고 고소한 천겹의 파이와
쌉쌀한 말차크림이 침샘을 자극하는 밀푀유!

사실 난 밀푀유 먹을때 포크로 먹는걸 싫어하는데~
이유는 다 부서지기 때문에 ㅠㅠ층층이 쌓여 있어서
나이프 한번만 잘라도 다 부서져서지저분하게 된다
이건 그냥 한 손에 들고 입으로 먹는게 가장 best밀푀유 프랄리네
\8,000원(pcs)

바삭하고 고소한 첩겹의 파이 +
진한 고소한 프랄린 크림!!
프랄린은 어떤 맛이지!?!?!?!

상상이 가지 않는다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 외 매장 안에서 가로수길 디저트와
함께 곁들여 먹을 수 있는 음료도 있었다.
음료 가격대는 생각보다 많이 높았다..

우선 아메리카노는 5,500원
어느 카페를 가든 아메리카노 가격대만 보면
이 카페가 저렴한 편인지 비싼 편인지
판단할 수 있다.

듀자미는 전반적으로 가격대가 다 있는 편...카운터 뒤 쪽에 가득 쌓여있는
듀자미 케이크 박스들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차곡차곡~ 잘 쌓아 놓셨당수제마카롱도 판매 중!
마카롱 케이스는 더귀여웠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듀자미는 비쥬얼적으로는 정말 잘 패키징
하는 것 같다~케이크에서 끝날 줄 알았더니,,
옆으로 가보니 쿠키와 휘낭시에 그리고
빵ㅇ ㅣ있었다!!!!!!!!!!!@_@

끝날때까지 끝난게 아니였다 역시햄 체다 치즈 크루와상
그리고 아몬드 쿠루와상

아몬드크루와상 완전 내스타일이야ㅠㅠ그래도 가장 맛있는건 베이직한
고메버터 크루와상이겠지!?!?

크루와상 원래 안좋아했는데~
요즘엔 크루와상에 푹 빠졌다!
한겹 한겹 먹는 재미도 있고~
그냥 입안에 앙 하고 먹고 겹겹이 쌓인
빵 층을 씹는 재미도 있는 크루와상!이런 분위기 너무 좋다 ㅠㅠ

난 정말 화이트 배경에 나무 가구 + 식물의
조화가 제~일 질리지 않고 이쁜 것 같다!!귀여운 모과 모양의 거울도 있었는데
하나의 인테리어 포인트였다!

나도 용기내어 찎어보려했으나,,
거울 바로 옆에 앉아계신 분들이 계셔서
멀리서나마...아련..아련

그리고 파티쉐 자격증과 모자도
한 쪽에 DP되어 있었다.매장에서 가로수길 디저트 * 커피를
함께 즐길 수 있는데~ 만석이었다 ㅠ...ㅜ

그리고 나도 다음 선약이 있어서 가야해서
아쉽지만 다음에 다시 와서 수요미식회 케이크를
먹기로!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@_@나의 아련한 뒷모습
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일산에서 삼청동까지가
멀다고만 생각했는데
의외로 가는 방법이 편하고
그렇게 멀지도 않더라고요

이날은 비가 막 쏟아졌던 날인데
동생이랑 같이 삼청동 나들이~~

언제나처럼 점심 맛나게 먹고
오랜만에 들렀던 애정 카페에요

맛난 디저트가 가득한
삼청동 카페
듀자미(DEUXAMIS)입니다
^^#삼청동카페
#듀자미

삼청동이랑 참 잘 어울리는
예쁜 건물의 카페인 것 같아요비가 와서인지 쇼 케이스에
수증기가 가득했던....나올 때쯤 보니 깨끗해져서
사진을 다시 찍었지요

마카롱이랑 딸기 케이크맛있는 #디저트 가 가득한 쇼케이스딸기 한가득, 더블치즈케이크
딸기 케이크 등등몽블랑, 쇼콜라 케이크
레몬크림 타르트, 딸기 타르트사랑스럽고 귀엽진 구름둥둥
그리고 시그니처 메뉴인
캬라멜 소금 케이크가 있어요

#구름둥둥 케이크는 가로수길에서
먹어봤는데 비주얼보다는
맛이 살짝 덜 했던 기억이..
ㅎㅎ가로수길 #듀자미 방문 포스팅
( 2017년 2월 )마들렌들도 있어요티를 주문하면 주는 귀요미 티포트쇼 케이스랑 카운터 맞은편에
마카롱 트리들도 보이고
전등들도 참 마음에 들어요생화가 놓여있는 마블 테이블

여기는 지나가면서 보면
늘 사람들이 바글바글했는데
이날은 폭우가 쏟아졌던 평일이라
사람들이 없고 한적하더라고요곳곳에 생화가 있어서 참 좋아요꺄눌레부터 각종 디저트를
만드는 틀을 이렇게 벽에
걸어 놓으니 이것도 카페에서는
인테리어 구실을 톡톡히 하네요아무래도 삼청동이다 보니
한옥을 개조한 곳이라
연결통로를 지나면 더 아늑한
한옥 공간이 나온답니다물이란 냅킨 등은 셀프노란색 벽에 한옥 천장이
멋스러운 아늑한 공간창밖으로는 비가 왔지만
센스 있는 인테리어그리고 안쪽에 요렇게
노랑이 룸이 또 있다지요천장도 마음에 들고 전등도
참 잘 어울리는 것 같아요벽에 가득 걸어놓은
드라이플라워도 운치를
더해주는 느낌이 가득합니다테라스에는 비가 와서
더 운치가 가득해 보였어요#삼청동카페 #듀자미 처음 방문 포스팅
( 2015년 2월 )삼청동 카페
듀자미 메뉴 / 가격카푸치노 - 5,500원
캐모마일 - 7,500원
캬라멜 소금케이크 - 6,500원
진한 더블 치즈 케이크 - 7,500원테이블에 센터피스테라스를 배경으로 세로 사진#캐모마일 유기농 티

비 오는 날 따뜻한 캐모마일 티는
향도 좋아서 나중에 따뜻한 물을
더 요청해서 동생이랑 같이 마셨어요#카푸치노 는 의외로 쏘쏘..진한 더블 치즈 케이크부드러운 수플레 치즈 케이크와
진한 레어 치즈케이크를
동시에 느낄 수 있는 케이크에요정말 진한 치즈와 크림 맛이
동시에 느껴지면서 맛나네요#캬라멜소금케이크예전부터 듀자미만 오면
늘 주문해서 먹었던 이곳의
시그니처 메뉴이면서
단짠단짠의 매력을 느낄 수 있는
완전 매력적인 케이크이죠달콤한 캬라멜 크림과
감칠맛 나는 프랑스 천일염이
조화로운 시그니처 케이크오랜만에 먹어서인지
이날 비도 오고 여유롭고
기분이 좋아서인지 유난히
더 맛나게 느껴졌던
캬라멜 소금 케이크

동생이랑 빗소리 들으면서
당충전 하면서 즐거웠던
이날의 삼청동 나들이였어요
^^

저는 가로수길점보다
삼청점이 훨씬 더 좋더라고요
ㅎㅎ전화번호 - (02) 733-9155
주소 - 서울시 종로구 팔판동 44-2
서울시 종로구 팔판길 22
영업시간 - 11:30 ~ 22:00
휴무일 - 연중무휴
주차 - 근처 공영주차장 이용친구들이랑 밥먹고 빠질 수 없는 디저트 타임
가로수길 디저트카페를 검색하자마자 눈에
확 들어오는 다양한 케익의 향연+_+

바로 여기 가로수길 카페 Deux Amis(듀자미)이름 어려워 뭐라고 읽어야하나 하다가
블로그 검색해서 다시 찾아봤넴 ㅡㅅㅡㅋㅋ
외관부터 감성뿜뿜 여심저격하는 인테리어안은 생각보다 좁다는 느낌을 받았지만,
2층은 엄청 넓더라고여!메뉴판디저트는 한 눈에 보기에도 다양했고,
맛있어보였어요 하나씩 다 주문해서
맛보고 싶을 정도로..욕심이 났지만
가격을 보니 저절로 자제가 :-)ㅋㅋㅋㅋ복숭아 타르트랑 말차 어쩌고를 주문했어요
두개 주문하니까 벌써 15000원이던가?
저 생딸기생크림케익을 보니 홍대에
피오니 케익이 생각나면서 오랜만에
그 고소한 우유크림도 먹고 싶더라구요케익을 보며 또 다른 케익을 떠올리다니
나도 나름 대단한듯 ?_?여기는 1층인데, 1층도 참 예뻤어요
탁자가 아래쪽에 있어 조금 불편할 순 있지만
인테리어 하나하나 너무 예쁘고 아기자기해서
반할수 밖에 없던 가로수길 디저트카페 듀자미이제 2층으로 올라가볼게요 :-)
1층엔 자리가 없었거든요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ1층과는 다르게 꽤 넓었고 좌석수도 많았어요한켠에 자리잡은 대형식물들도
아늑한 분위기에 한 몫 단단히 하는 듯복숭아 타르트랑 말차 밀푀유였던가 ㅎㅎ우리 진아가 주문했던 아인슈페너쌉쌀한 맛이 달달한 라떼와 먹으면
딱 좋을 것 같았어요 많이 달지 않아서 좋았던생 복숭아가 위에 올려져있어거 상큼하고
달달해서 디저트로 완전 딱! 이였던 복숭아타르트- 아메리카노랑 마시기에도 괜찮았어요최근에 일회용 플라스틱 컵을 사용할 수 없게 되어서 너무 좋아요 테이크아웃은 어쩔 수 없지만
이렇게 라도 줄여서 거북이랑 해양동물들이
미세 플라스틱과 쓰레기에 죽지 않도록 ㅠㅠㅠ
호에에엥 플라스틱 먹고 죽은
거북이 넘 불쌍했음 ㅠㅠ

아이고 이야기가 또 저렇게 ;;흘러갔네 ㅋㅋㅋ
가로수길 디저트카페 듀자미에서 가장
좋았던 사진 하나를 엔딩으로 ㅋㅋㅋㅋ뱌뱌 당분간 달달구리 케익들아..안녕 ㅜㅜ
언니 식단조절 하기류 해따...흑흑♡
#가로수길디저트 #가로수길카페 #가로수길듀자미 #강남케익 #신사동카페 #신사역카페 #디저트 #짱맛신사 가로수길에는 갖가지 마딛는 것들이 천지다

지난번에 갔던 듀자미가 아주 맛있었고
일본에서 배운 프랑스 빵 레시피 이런거 말고
프랑스 정통 빵을 좋아하는 내가 듀자미에 다시 방문하는 것은 너무 자연스러운 것이었다

그때는 1층만 있는 줄 알았어서 이번엔 2층으로 자리잡았다.

휴가때 자전거 타고서 슬쩍 들려 먹은 것을 올려본다녹차빙수 비쥬얼이 너무 훌륭해서 주문했다
이 날은 보상데이라기 보다는
휴가기 때문에.. 휴가때도 식단 조절을 할 것을 생각하면 아주 예민하고 신경질적인 사람이 될 것같아 하지 않았다.

소금 카라멜 케이크와 슈
그리고 녹차 빙수...

뒤에 창가자리도 레이스 커튼이 분위기가 있는 예쁜 자리였다. 사람들이 많이 앉아서 사진도 찍고 휴식을 취하고 있었다.
 하지만 UV는 건강의 적이라 창가쪽은 선호하지 않아 나는 조금 안쪽으로 자리잡았다귀여운 브라켓등.
요즘 이렇게 실린더 형의 얇은 바에 원형 램프 달린 등이 자주 보인다. 어디서 먼저 나온걸까..

그리고 천장쪽 인다이렉트 조명 은은하니 좋다사실 우물 천장이라고 말하기에는 조금 그렇지유^.^

헤링본 목재패턴 바닥에 우물천장*이라니
인테리어에서 벌써 고급이 느껴진다


좌우간
주변은 그만 보고 다시 빵으로와서너무나 아름다운 비주얼...자태..
+소금카라멜케이크는 이웃 블로그님의 추천 케이크여서 꼭 먹어보고 싶었었다.
+슈는.. 순전히 내 취향그리고 빙수...!
피칸이 적당히 씹는 맛을 자아낸다

맛있는데 화무십일홍이라는 말이 빙수에 적용되는 것인지,, 허무하게 금방 녹아버렸다
가져오자마자 사진 찍은건데 흐물흐물..

왜 남의 속도 모르고 엔탈피는 계속해서 엔트로피로 전환되는가..어머 왜이렇게 빨리 녹는담?^^ 하면서
언니랑 폭풍흡입했다 수다는 조금 뒤로 미루고
빙수부터 마구마구 퍼먹었었다.

더 있고 싶었는데 차 빼야해서 금방 일어난게 조금 아쉬웠지만 언니랑 함께 맛있는거 먹고 이런저런 이야기도 나누고..참 좋은 시간이었다


사실 가로수길의 프랑스 디저트로 이미
듀자미는 명실상부한 맛집이다
굳이 내가 리뷰를 올려야할 만큼 포스팅이 없는곳도 아니고 다른 블로그 포스팅에 양질의 자료가 워낙 많은 곳이기도 하다

그럼에도 불구하고 또 이렇게 올리는 이유는
너무 맛있어서...
누군가 소중한 주말 디저트타임을 보내기 위해
카페를 찾고 있다면 강력히 추천한다..시원하게 비가 쏟아진 어제 저녁식사를 하고 쪼꼬미들이 없는 여유를 즐기기위해 #동네_한바퀴 를 돌러나갔어요. 쪼꼬미들은 주말이라고 할머니댁에 갔거든요.동네만 한바퀴 돌아도 유명한 케이크맛집이 있어주시니 얼마나 감사한지..^^ 무려 수요미식회에 나온 곳이니 말해뭐하겠어요~해지고 비내린 동네가 운치있더라구요. 사람들도 차분하게 느껴졌고 간만에 시원한 느낌도 들었죠. 비덕에 습하게 후덥지근한 동남아 날씨가 느껴지긴 했지만 그나마 건조함이 좀 해갈되길 바라며 습한기운을 맘껏 누리자면서 나선곳은 #소문난_케익크맛집 듀자미예요.사진속 케이크들이 말을 하는거 같아요. ㅎㅎ이 행복한 고민에빠지는 순간~~ 너무 즐거워 좀 누리고 싶지만 계속 주문하려고 줄서는 사람들이 들어와 그럴수도 없었어요. ㅠㅠ 그래도 예전에 #수요미식회 방송타자마자는 오후 3~4시에만 와도 제가 좋아하는 아이들은 당연히 없고 거의 모든 메뉴가 동이 났더랬는데 다행히(?) 이젠 좀 한가해졌어요. ^^;이런 빵과 구움과자류, 마카롱도 판매하고 있답니다. #마카롱 넘 이쁘죠?케이크도 케이크지만 음료 가격까지 좀 후덜덜해요..이건 #홀케이크 인데 딸기생크림만 있어요. 그나마 저희 다먹고 내려오니 2개 남았더라구요.1층 좌석공간인데요. 이나마 한가한거네요.저희 다 먹고 내려왔을때 모습이랍니다. ㅎㅎ 그냥 되돌아간 사람들도 있었지요. 듀자미 아직 죽지 않았..!!화장실과 공간이 위층에 더 있으니 올라가 봐요~^^ㅎㅎ 대단하죠? 안쪽 깊숙히까지 거의 모든 좌석 #만석 이네요.. 여긴 주말 저녁엔 들어오자마자 먼제 자리를 맏아두고 내려가 주문을 해야해요~이렇게 짐으로 자리를 찜해놓고~! ^^아기자기 깔끔한 인테리어가 손님을 끄는것도 있는거 같아요. 처음 여기오자마자 바닥이 타일과 마루에, 더욱이 헤링본시공을 한걸 보고 '돈 좀 들였군..' 했더랬죠. 아는 분은 아시겠지만 #카페_인테리어 는 보통 C*7처럼 돈을 안들이고 돈을 들인척(!)하기마련인데 여긴 돈을 들이고 돈들인거 자랑하는 인테리어랄까요..^^;아, 곱다~~~ 보기만해도 행복해지는 아이들..#몽블랑 , 이곳에 오면 100% 주문하는 #최애메뉴 랍니다. 약간 타르트같은 빵에 크림과 조림밤, 그리고 밤크림까지.. 우왕~ 넘 이쁜 맛~!이건 처음 먹어보는 진한 #더블치즈케이크 , 시큼한 크림과 치즈케이크는 제취향은 아니지만 큰아이가 #치즈케이크 귀신이라 홀라당 억어버렸네요. ㅋㅋ#뺑오쇼콜라 , 빵 안에 쇼콜라크림이 있을줄알았는데 그렇진 않았구요. 제결론은 '뺑 오 쇼콜라는 더 맛있는곳이 많다'였습니다.

추가로 말씀드리자면 이곳에 처음 오시면 #구름동동 추천해요. #피스타치오케이크 부분이 넘작게 들어가서 좀 속상하긴해도 이집 #시그니쳐메뉴 예요. 수요미식회에 소개된 메뉴기도 하구요.
그리고 #딸기생크림 케이크도 맛들이면 자꾸 찾게되는 맛이라 구름동동과 같이 #방송에서_소개 됐었답니다.
굳이 특별한 날이 아니어도 요즘처럼 더워서 불콰지수가 높고 기운이 빠지는 날엔 #당분섭취 와 #기분전환 을 위해서 들러봄 직 한 거 같아요.
오늘도 덥던데 모두 맛난음식과 더불어 행복한 휴일이셨길 바랍니다~
모두모두#맛있는_하루 ~♡가로수길카페 중 가장 많이 갔던 듀자미. 케이크가 생각나면 일단 여기로 갑니다. 듀자미 케이크는 100% 동물성 생크림만 사용해서 만든다고 합니다. 심플한 외관입니다.밖에서부터 맛있는 기운이 뿜어져나오는 곳 :)1층 모습이에요. 실내도 깔끔하고 분위기 좋은 ㅎ카운터와 쇼케이스베이커리 종류도 꽤 많구요-마카롱도 판매 중. 그리고 포장상자 넘 예쁩니다!듀자미에 오면 사실, 딸기 생크림 케이크가 정말 맛있어요 ㅎㅎㅎㅎ 수량도 넉넉히 만드시는지 이건 그래도 거의 늘 먹을 수 있는.요즘 인기많은 구름둥둥 케이크 ㅎㅎㅎ 넘 귀엽지 않나요!타르트랑 몽블랑!타르트들..얼핏 심심해 보이는 말차 산딸기 케이크. 저는 이 아이로 골랐습니다. 사실 카라멜소금케이크를 먹고 싶었는데 저녁에 가서 이미 매진이었어요.  (결국 며칠 후에 카라멜 소금 케이크 먹으러 또 갔다죠 ㅎㅎㅎ 그 땐 성공!)제가 또 사랑하는 밀푀유들도!!음료메뉴판이에요.보드라운 딸기 생크림 케이크. 넘 예쁘고.. 생일케이크로 넘 좋은 :)  잠깐 있다가 나가야 해서 이 날 1층에 앉았어요.아까 골랐던 그 말차 산딸기 케이크, 맞습니다. ㅎㅎㅎㅎ 이렇게 변신했어요 ㅎ  그리고 아이스 아메리카노.헤헷.  듀자미의 시그니처 케이크인 카라멜 소금 케이크와, 말차 산딸기 케이크를 선택하면, 서빙해주실 때 마카롱을 얹어주시거든요! :)위에 올려진 미니 마카롱 넘 귀요미 ㅎㅎㅎㅎ 작지만 정말 쫀득하고 맛있어요 ㅎ케이크 사진만 최소 10장 이상;; ㅎㅎㅎㅎㅎ듀자미 커피 원두는 어디 것 사용하시는지 모르겠는데 커피도 맛있어요 ㅎ 테이크아웃 컵에 무늬 귀엽습니다. '듀자미(Deux Amis)'는 '두 친구'라는 뜻의 불어?! ㅎㅎㅎㅎ 2층도 한번 올라가봅니다. (전 사실 2층을 더 좋아해요.)꽤나 넓고 쾌적한 2층!여기 하얀 커튼이랑 창가테이블들 넘 맘에 들고요-식물식물하고 귀여운 쿠션 놓여진 요기도 좋아요.2층엔 테이블도 은근 많고. 꽤 한적한 느낌마저 받을 수 있습니다. 위치도 초입 쪽이라 좋고, 분위기도 좋고, 무엇보다 케이크가 맛있는 듀자미. 사실 가보지 않은 곳을 가는 것을 더 좋아하기도 하는데, 이곳은 연거푸 올만큼 좋아합니다. :)  듀자미가 삼청동에도 있는 것 같은데 삼청점도 궁금하네요~ 가로수길 듀자미 (Deux Amis)
주소 : 서울특별시 강남구 신사동 535-9
전화번호: 02-3443-0030
홈페이지: http://www.deuxamis.co.kr/
이용시간: 매일 12:00-23:00신미식당에서 신나게 먹고
디저트를 먹으러 요즘 핫하다는
비파티세리를 갔으나 월요일이라
문을 닫아서 ㅜㅜ

플랜B로 우리가 택한건 듀자미
뭐 가로수길에 오래된 카페이자 맛집
르꼬르동블루 출신 파티셰가 만든
곳으로 듀자미는 두 친구라는 뜻당연히 블루리본 2개
이정도는 되야지요우리가 들어왔을땐 1층에 손님 없었..
다 2층에 있었던듯언제나 감각있는 곳2층에 공간이 좋은데
우린 귀찮아서 1층에 안착인스타질 포착곧 군대가실분....
경례연습에 한창..좋아합니다 드라이플라워빛을 따라가면 어디로 향하는지..

정답 : 한전.....재준이형도 스웨이드
나도 스웨이드듀자미
두친구
좌재우정
대기번호 2내가 오더한 말차산딸기케익
그리고 에스프레소

재준이형은 플랫화이트와
망고생크림타르트

각자 성격이 그대로 보이는 오더맹고 생크림 타르트
별로...ㅋㅋㅋㅋㅋ라떼 중독자...재준이형 ㅋㅋㅋ
밥 먹고 우유 어케 먹냐고요!내가 오더한 말차 딸기생크림 케익
이건 뭐 좋아하는거 두개의 조합이니
뭐 맛 없을수가 ㅋㅋ
산딸기는 상큼하고 말차는 쌉쌀하니
중화시켜주는데 뭔가 상충되는데
맛이 괜찮다 둘 중 하나 과하면
바로 균형이 무너질텐데 ㅋㅋㅋ
묘한 긴장감!마카롱은 부족한 단맛을
채우기 위함일까?뜨거운 에스프레소에설탕을 살살 뿌려놓으면
저렇게 설탕숨구멍이 생긴다이제 원샷하고
(내 스웨이드 구두가 보인다)주저리 주저리 이야기
나누다가 일찍 귀가

언제나 맛있는 듀자미의
케익 ㅋㅋㅋ 좋다~

가로수길 카페들 참 많지만
갈만한 카페는 별로 없는데
역시 구관이 명관이로다

밥 먹고 배 두둑하니
마시는 에스프레소는 정말 인생의 낙인듯
하지만 의존은 노
인생의 낙은 한가지가 아니니까

오늘도 아마 가로수길 갈텐데
어디로 갈까유~~~ 룰루~~

#가로수길카페
#가로수길케익
#수요미식회맛집
#수요미식회케익
#듀자미
#르꼬르동블루
#두친구
#가로수길디저트
#가로수길디저트카페가로수길 카페 예쁜 곳이 참 많잖아요
친구랑 가로수길에서 밥 먹고
길거리 쇼핑을 하다가 카페를 알아봤는데
정말 예쁜 곳이 많아서 갈등되더라구요그런데 수요미식회 디저트 편에 나온 곳이 있다길래
당장 그 곳으로 가자! 했지요 ㅋㅋ
그 곳이 바로 이 곳! 듀자미 입니닷 ㅎㅎ정말 눈 돌아가는 디저트들이 많이 있더라구요
너무 맛나 보이는 케이크들이 많아서
결정장애가 올 것 같았어요 ㄷㄷㄷ
친구랑 진열대 앞에서 한참을 고민했답니다 ㅋㅋ디저트에 커피나 차가 빠질 수가 없지요?
가로수길 카페 듀자미에는
홍차 종류가 많아서 좋더라구요
이번에 먹어보고 느낀 건데
디저트에는 따뜻한 홍차가 최고에요가로수길 카페 듀자미는
1층과 2층 매장으로 나뉘는데요
2층 매장이 더 넓은 편이에요
인테리어는 그냥 요즘 유행하는
대리석 테이블과 초록이들의 콜라보구요
수요미식회 디저트 편 방송한지가 꽤 되서 그런지
(여름에 갔는데) 사람이 많지 않았답니다아메리카노와 홍차
그리고 케이크 두 조각과 마카롱 두 개!
욕심대론 케이크를 세 개 정돈 주문하고팠는데
그랬으면 큰일날 뻔 했어요 ㅋㅋㅋㅋ
여자 둘이서 케이크 두 개 먹는데
먹다보니 쫌 물리더라구요 ㅋㅋㅋ
느끼하달까... 아무튼! 1인 1케이크가 적당해욧!초코가 땡길 때
라는 이름의 케이크인데요
단면을 봐도 알겠죠?
엄청 달거라는 거! ㅋㅋㅋㅋ
밑 부분이 바삭바삭해서 맛있었어요!구름 위를 둥둥
이라는 이름의 케이크인데요
진짜 너무 예쁘죠! 꺄악!!!
우유맛의 크림 안에 초코크림?과
바삭한? 후레이크?
아무튼 그런 식감의 퓨레가 들어있어요
맛있었어요! ㅎㅎ홍차 가격이 좀 비싸긴한데요
뜨거운 물 부어 먹으면 계속 우려 먹을 수 있어서
그 점이 저는 좋더라구요 ㅎㅎ
왠지 물 배가 찬 느낌이긴한데 ㅋㅋㅋ
아메리카노는 케이크의 단 맛을 가라앉혀준다면
홍차는 케이크의 단 맛을 잘 중화시켜주는 느낌이라
케이크와 더 잘 어울렸던 것 같아요마카롱 하난 얼그레이, 하난 카라멜소금인데요
둘 다 맛있었어욧 ㅎㅎㅎ
이 때 약간 속이 느끼했는데도
마카롱은 맛있었던 기억이 나네요 ㅋㅋ
뭐든 적당히 먹어야 하는 듯요!친구랑 엔빵하려고 영수증 찍어놨었어요
가격 참고하세요~~마지막 추석 연휴
날씨가 넘 좋아서 북촌한옥마을에 가기로 했다
상해여행 갈 때 비자문제 때문에 근처 갔을때 가고 안 갔으니 2년만이다
외국인도 많고~ 한국인도 많고~ 한복 입은 사람도 많고~
예쁜 한옥집들 보면서 한옥집에 살면 어떨까 상상하며 걸어다니다가 배고파져서 밥먹으러 고고
 
눈나무집 갈까 고민하다가 결정한 '스미스가 좋아하는 한옥'
이름만 들으면 퓨전 한식집 같은데 한옥 느낌나는 건물의 이탈리아 음식집이었다이게 한옥인가? 싶지만 건물 내부는 한옥
다시 봐도 하늘이 참 예쁘군예약 안 하고 가서 걱정했는데 다행히 바로 자리로 안내 받았다
메뉴를 고르는데 테이블 위에 하이네켄사진이 넘 맛있어보여서 일단 하이네켄 1잔씩!
남편은 알리오올리오, 나는 새우크림파스타(로제로 변경하고 파스타는 면으로 변경), 그리고 롬바르디안 피자를 시켰다
모짜렐라, 고르곤졸라, 마스카포네, 건파인애플, 호두 꿀이라니....
맛이 없을 수가 없는 피자 아닌가!!


식전빵을 챱챱 먹고 있는데 등장한 하이네켄한모금 하고 사진 찍었던가?
시원~하니 맛있는 하이네켄

뒤이어 나온 파스타와 피자언제나와 같이 서로의 메뉴를 조금씩 덜어주고 챱챱 먹기 시작
알리오올리오도 맛있고, 내 새우파스타도 정말 맛있었다
피자는 특히, 마스카포네가 올려져 있는 부분을 꿀에 살짝 찍어 입에 넣었을 때 엄청난 맛의 하모니가...
먹으면서 10월에 또 오자는 얘기가 절로 나오는 그런 맛(오늘 9월 26일)
오늘은 메뉴 하나도 안 남기고 싹싹 다 먹었다

원래 밥 먹고 케이크를 먹으러 가기로 했었는데 생각보다 배가 많이 뚠뚠해서 케이크는 포장해서 집에 가서 먹기로 했다
약간 분홍빛이 도는 하늘을 보며 기분이 좋아져서 깡총깡총 거리며 듀자미로 걸어갔다
근데 막상 듀자미에 도착하고 보니 먹고 가도 될 뚠뚠험이어서 아아와 함께 먹고가기로 결정!
오늘의 케이크는 카라멜소금케이크 단짠단짠~
테라스쪽 자리에 아무도 없길래 테라스쪽으로 슝슝
음료랑 케이크는 직원분이 가져다주신다투썸의 더치솔티드카라멜보다 좀더 순한 맛
좀 덜 달고 좀 덜 짜고
부드럽고 맛있다 냠냠

먹고 나니 배가 정말 뚠뚠해져서 종각역까지 걸어갔다
역 지하에 서점이 있길래 가서 귀트영 10월호를 샀다
영어 공부 안 한 지 4년은 넘었는데 과연 귀가 트일까 ㅋㅋㅋ 신사 가로수길 카페
SINSA, Deux Amis ν Check Point ν 

· 다양하고 독특한 디저트
· 2층으로 좌석이 넓은 편
· 수요미식회 방영
· 르 꼬르동 블루 출신 쉐프의 디저트
· 공부하는 사람도 꽤 보였음전부터 가보고 싶었던
신사 가로수길 카페 듀자미
이 때 마카롱이 한참 유행할 때여서
마카롱 먹으러 찾아가 봄
맨날 문 닫을 시간에 가서
한 번도 가 본 적이 없었는데 ㅠㅠ
이번에 운 좋게 가보게 됨!정말 제대로 하는
디저트임을 비주얼에서
느낄 수 있죠?
수요미식회에 나왔다는데
비주얼부터 인정 ㅋㄷ마카롱 먹으러 간 건데
마치 원래 없었던 듯이..
단 하나도 남아있지 않았음 ㅠㅠ
저렇게 귀여운 박스에 포장도 해주고요

4피스에 8천원이면 저렴한 편이죠?손바닥보다 큰 크루와상과
크리핀도 있었어요그 외의 마들렌 휘낭시에 마롱케이크
등등 정말 다양한 디저트가 있었던
신사 가로수길 카페 듀자미귀여운 배 모양의 거울과
예쁜 포장 박스를 구경하며
우리의 메뉴가
나오기를 기다리는 중메뉴를 받아서
2층으로 올라옴
2층이 꽤 넓은데
이 곳만 찍은 이유ㅠㅠ
늦게까지 사람이 많았기 때문!
자리는 꽤 편하게 되어 있었어요우리가 주문한

밀푀유 말차
아메리카노
차 종류 (까먹움,,)

유리접시에 짠신사 가로수길 카페
디저트 비주얼 대박이쥬칼로 썰다가
포기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 포크로 잘라묵음차갑고 쫀쫀한 말차 크림
달달하면서 고소하면서
진한 말차 맛이 느껴졌어요

사실 막 기억에 남진 않았지만
인테리어도 예쁘고
디저트가 평균 이상의 맛이라
실패 없는 디저트를 맛볼 수 있어요
친구 만날 때 자주 찾아갈 것 같은
신사 가로수길 카페곳곳에 놓여진
귀여운 소품 보는 재미도
쏠쏠해요 :)듀자미

위치 서울시 강남구 도산대로11길 28
전화번호 02-3443-0030
영업시간 12시-23시(요일별 마감 상이)
http://www.deuxamis.co.kr
예약 | 주차 | 포장 | 수요미식회 97회추석연휴 마지막날 ㅠㅠ
피날레를 장식하려고 알차게 놀아쥼ㅋㅋ
아침부터 묭실가서 클리닉 받고
신사동 가로수길로 고고 !!
내사랑 부자피자는 최소 분기에 한 번씩은 먹어줘야지????
부자피자 신사동점 ㄱㄱㄱ부자비츠랑 부자클라시카 주문
오늘은 바질파티 날 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바질은 사랑이니까!!

양이 좀 적어서 아숩지만
에피타이저 하나 시켜줘야 마음이 흐뭇
처음 먹어보는 부자비츠
비쥬얼은 참 이쀼당
동글동글한게
모짜렐라 치즈가 쫘아아악 가득하고
토마토 리조또가 안에 있어서
리조또 밥알 씹는 맛도 좋코
굳굳부자클라시카랑 부자비츠
사람이 많아서 평소보다 음식 나오는데 시간이 좀 더 걸린다더니
얘기하고 있으니깐 금방 나옴!
꺄후!!!
아름다워ㅠㅠ여자 두명이서 가면 부자클라시카 한 판 시키고
음료랑 애피타이저 하나 시키면 딱 죠음!!
굳굳 베리굳!
메뉴 선정 그뤠잇!!!!부자클라시카
도우 쫀득하고 담백하고
바질페스토 향긋하고 ㅠㅠ
야채 토핑 듬뿍듬뿍
ㅜㅜ아 마시쪙...채고야 채고
사랑해!! 부자피자!!!!!친구랑 사이조케 냠냠쓰
여자 둘이서 먹으면 배부르고 행복하게 드실 수 있슙니당
이렇게 신나게 먹고 나온 금액은
29700원
묭실 갔다 오느라고 느져쓰니 내가 결제!
ㅠㅠ흑흑
묭실 대기하는 시간 너무 시르다......밥 2차는 듀자미에서
ㅋㅋㅋ
그동안 한 번도 안가본 카페를 가보려고 하였으나
이곳저곳 사람이 너무 많아서
그냥 익숙한 듀자미 고고!아아아아ㅏㅜㅜ아직 낮이라 그런지
케익들이 살아 있었뜸 ㅠㅠㅠㅠ얘드라!!
잘있었니!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 빛깔만 봐도 이쁘다 얘생크림 딸기케익이랑 아이스 아메리카노,
아이스 플랫화이트 그리고 레몬마들렌
이렇게 해서
22000원 정도 ㅋㅋㅋㅋ
카페에서 디저트 먹었는데 왜 밥값이 나오죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남들 디저트 먹을 때 우리는 밥 2차라서 그런가!!!!플랫화이트는 좀 싱겁다ㅠㅠ
그 특유의 고소하고 깊은 맛은 없....ㅠㅠ
라떼보다 플랫화이트가
확실히 진하긴 했는데 쏘쏘....
아이스는 ㅜㅜ얼음값을 1000원이나 더 받음 ㅠㅠ 비싸비싸
듀자미는 음료값이 진짜 비싸다 ㅠㅠ
그리고 내 입맛에는
커피류보다는 차가 더 나은듯!
그래도 케익이 맛있으니깐!ㅠㅠ흑흑
맛있어서 봐준다ㅠㅠㅠ마들렌은 진짜 달긴 담 ㅠㅠ
설탕 코팅인지 그게 없었음 더 나을뻔
식감이 그 코팅때매 푸석하게 느껴짐
반도 안머금 ㅠㅠ

생크림 케익은 정석적인 부드럽고 촉촉한
케익인데
달당...
내 입맛에는 맘모스제과 딸기 생크림 케익이
더 맛있는거 같다
크림이 좀 더 힘있고 고급지게 단 느낌이라서 !

신사동 나들이 끝
그래도 추석 연휴 알차게 노랐다!#듀자미 #수요미식회 #밀푀유 #바닐라치즈크러핀
#가로수길 #가로수길카페 #신사동카페가로수길 지나가다가 듀자미(Deux Amis)

실은 일전에 이 길을 지나가면서
입간판의 밀푀유 사진을 봤더랬다.
언제고 가고 싶다는 생각을 했었는데.
(밀푀유를 만드는 파티셰리라면
 꼭 가 볼만 하다는 것)

밀푀유를 맛보고
온갖 피로를 다 풀었던 날.프랑스 여느 카페에서 맛본 첫 밀푀유.
이 때도 정말 맛있게 먹었다.

바스락 거리는 페스트리 그리고
그 사이를 채우는 달콤한 커스터드 크림.

이 두 가지 조합은 #확실한행복 이다.2층은 일부 제과·제빵실과
나머지 공간은 손님들을 위한 좌석.

많은 인원을 수용할 수 있는 규모.
실내 인테리어 곳곳엔 인스타 감성이 흘러 넘친다.밀푀유 프랄리네(praline mille-feuilles) 그리고
바닐라 치즈 그러핀(vanilla cheese cruffin).

밀푀유는 내 취향.
그러핀은 오빠 취향.

나는 예쁘고 작고 기술이 많이 들어간 디저트를,
오빠는 크고 푸짐한 빵을 좋아하는 것 같다.

결론은,
앞으로도 서로의 취향을 존중한 메뉴들을
사이좋게 하나씩 먹기로.쇼케이스 구경 -
여기 듀자미는 커스터드 크림이 아닌,
프랄린 / 말차 밀푀유 두 종류가 있다.밤을 좋아한다면,
몽블랑 일 것이고.
(몽블랑의 단면도 치명적이죠)다녀오고서 알았는데,
여긴 수요미식회에 언급되었던 곳으로
구름둥둥 그리고 카라멜 소금케이크가
인기가 많다고 한다.

그래도 나는 밀푀유.그 외에도 다양한 종류의 조각케이크와 마카롱

마카롱은 자주가는 #몰리케이 것이
비주얼이 더 좋은 듯 하다.페스츄리의 향연.
크로와상 / 뺑오쇼콜라 / 크러핀 / 아몬드 크로와상.

고메버터를 사용했다는 확실한 문구에
겹겹이 패스츄리의 확실한 비쥬얼.

#아몬드크로와상 을 고르자
지난번 이성당에서 맛본 것과 비슷할 것 같아
"안먹어 본 것 먹어요, 우리" 하고
#바닐라치즈크러핀을 택했다.글라세 종류를 다르게 한
마들렌 2종과 휘낭시에.

구움과자는 나눠먹기에 얼마나 좋은지.
여튼, 쿠키는 집에서 만들기에도 딱이다.프랄린 프랄린.
회사 근처 집 근처, 마카롱 맛집 #몰리케이 에서도
프랄린 마카롱을 맛봤는데, 도통.
'프랄린'이 무언지.

설탕에 졸인 견과류.
이를 속에 채워 만든 프랄린 초콜릿도
널리 알려져 있었다.

그러고 보니, 밀푀유 패스츄리 아래에
프랄린 판이 보인다.
오독오독 달콤하게 씹히던 식감이 떠오른다.취향껏
패스츄리 겹겹이 떼어먹어도.
옆으로 뉘여서 잘라먹어도 좋다.

먹다보니, 밀푀유가 좋은 이유가 떠올랐다.
패스츄리 반죽이 잘 익은.
타기 직전의 그 씁쓸한 맛과
바삭거리는 식감이 너무 좋다.

이번이 두 번째니,
세 번 쯤 먹고나면
확실해질 것 같다.바닐라 치즈 크러핀.
또 하나 배웠다.

크러핀은 크로와상과 머핀의 합성어.
크로와상 반죽을 머핀틀에 구워서
크림 / 잼으로 속을 채운 것이라고.사진발 안받지만서도.
맛있을 거라는 확신을 주는
그런 비주얼.배고프고
춥고
피로한 때 였는데

이렇게 당충전하고
힘나고 행복해졌다.

그러니 주변 인테리어들도 하나씩 눈에 띄는.2층 공간이 정말 넓다.
공간을 이렇게나 많이 뺀
논프랜차이즈 카페는 별로 못본 것 같은데..심플한 인테리어.
각자 개성있고 다른 의자들이지만
원목과 쿠션이 나름대로 어울리고
색상도 배반되지 않는 것 같다.

천정의 간접조명은
밤에 아늑한 분위기를 만들 것 같다.
지금 살고있는 집도 간접조명이 있는데
정말 편안하다.나즈막한 책상도 있다.
불편하지만
이런 취향도 분명 있을테니
고루 좋겠다.원목 창틀은 정말 따스해!실내의 식물이 빛을 잃지 않기를 -인스타감성 (ㅋㅋ)홀케이크로 딸기 생크림이 많아요.
미리 요청한다면 다른 케이크도
홀케이크 판매가 가능할까요 -저번 주 평일, 
남자친구와 오랜만에 가로수길 데이트를 했었어요.

오랜만에 먹는 와인 때문에 알딸딸해져서는
커피랑 케이크 먹고 싶다며 가로수길 카페 듀자미로 찾아가 보았습니다 ㅋㅋ신사동에 위치한 듀자미 위치입니다.

가로수길에 위치하고 있어서 데이트, 쇼핑하다 방문하기에도 좋아요.

근데 가로수길 오랜만에 가보았는데
예전만큼 유동인구도 많지 않았고 약간 상권이 죽은 느낌?

평일 저녁에 가서 그런가;;외관 모습이에요.
듀자미는 프랑스어로 두 친구라는 뜻이더라구요. ㅎㅎ 


처음에 남자친구랑 저랑 간판만 보고 저거 가게 이름 뭐라고 읽는 거냐며 ㅋㅋㅋ
프랑스어는 넘 어려워욤 ~_~ ㅋㅋㅋㅋ듀자미는 수요미식회에도 나왔을 정도로
케이크, 마카롱, 각종 브레드 종류가 유명한 곳입니다.

주인장 셰프님이 프랑스 요리학교 르 꼬르동 블루 출신이라고 하네요 :)내부 인테리어는 이런 모습!
일단 조명이 어둡지 않고 밝아서 제가 좋아하는 분위기. 

참고로 2층이 1층보다 훨씬 넓고 쇼파도 있답니다.


1층만 보고 여기 유명한 곳 맞냐며 ㅋㅋ 왜케 사람이 없나 그랬는데
2층 올라가 보니 그 넓은 곳이 평일인데도 꽉 찼더라구요 ^^다양한 종류의 케이크, 마카롱, 브레드가 있는 듀자미.
가장 유명한 메뉴인 '카라멜 소금케이크'는 평일 저녁인데도 이미 품절..ㅠㅠ
넘 궁금했었는데 아쉬웠어요.딸기케이크, 말차 산딸기케이크, 치즈 타르트, 슈(?) 케이크!모양만큼이나 이름도 귀여운 구름둥둥 케이크 ㅋㅋㅋ비주얼이 참 예쁜 디저트들 *_* 타르트 종류도 있구 밀푀유 종류도 있습니다. 케이크보다 비교적 가격대가 저렴한 빵 종류들도 많아요. 내 사랑 마카롱 ♥저는 말차 산딸기 케이크(6500원)이랑 아이스 아메리카노 (5500원)을 주문했어요.

예전 같으면 6500원이 살짝 비싸다고 여겨졌을 텐데
도레도레 케이크 몇 번 먹더니 이제는 이 정도 가격은 적정선으로 느껴짐 하핫;위에는 엄청 작은 마카롱이 올라가져 있는데요.
사이즈는 이래도 나름 일반 마카롱처럼 쫀득쫀득한 식감이 살아있더라구요 ㅋㅋ 뭐랄까..
말차맛도 꽤 강하고, 산딸기맛도 꽤 강한데
의외로 조화가 괜찮았어요.

그리고 산딸기 씨앗이 씹혀서 상큼하면서도 식감도 재밌었구요.


기똥차게 맛있었다라고 표현하기는 그렇지만,
다른 프렌차이즈 카페에서는 쉽게 볼 수 없는 디저트 케이크라 괜찮았어요 ^_^

커피는 그냥저냥 평범!


가장 유명한 메뉴인 카라멜소금케이크를 맛보지 못해서 다소 아쉬웠지만, 
가로수길 카페에서 이 정도 가격대에서는 나름 괜찮은 디저트 카페인 것 같네요.


포스팅 끝! 
<내 돈 주고 이용한 후기>푹푹 찌는 더위로 숨이 턱턱 막혀서 걷기도 힘든
날에 찾은 가로수길 카페 듀자미라는 곳이 있죠.

고급스러운 인테리어와 맛있고 예쁜 디저트로
가로수길 카페 중에서도 인기가 좋은 곳입니다.
예전에 수요미식회 케이크 편에 소개됐었는데
그 후로 듀자미를 찾는 사람이 훨씬 많아졌어요.

가로수길을 자주 가거나 디저트를 좋아한다면
꼭 한 번 찾아보면 좋은 카페라서 추천합니다.

입안에서 사르르 녹으며 기분 좋은 달콤함을
선사하는 고급스러운 케이크를 먹을 수 있어요.
디저트카페가 다 거기서 거기지라는 생각이라면
그 생각을 바꿔줄 수 있는 곳이 아닐까 싶습니다.

수요미식회 케이크 편에 나온 듀자미가 궁금하면
가로수길 카페 탐방 함께하시죠.신사역 8번 출구에서 가깝고 가로수길 옆이라
접근성도 좋고 찾기도 쉽습니다.블루리본 서베이 스티커가 보여서 한 장.1층, 2층 모두 좌석이 있고 2층은 꽤 넓습니다.
테이블 간격이 넓어서 편하게 대화하기도 좋고
전체적인 분위기도 고급스럽고 조명이 밝아요.
환하게 밝은 조명이 저는 아주 마음에 들더군요.
음식 사진 찍거나 셀카 찍기도 아주 괜찮습니다.자그마한 셀프바도 있습니다.케이크가 유명한 곳인 만큼 케이크 종류 많아요.
치즈 케이크, 몽블랑, 캬라멜 케이크 등이 있고
홀 케이크, 조각 케이크 모두 구매가 가능합니다.

맛도 맛이지만 너무 예뻐서 다 사고 싶어져요.크루와상, 뱅오쇼콜라, 마들렌, 휘낭시에 등
다양한 빵과 쿠키도 구매할 수 있습니다.요즘 인기가 특히 좋은 마카롱도 있었는데
마카롱은 선물용으로 구매해도 좋겠더군요.가격이 조금 높지만 선물용으로 좋은 케이크로
좋은 날에 여기 케이크를 먹는 것도 괜찮을 듯.순수 100% 동물성생크림만 사용합니다.
더욱 부드럽고 고소한 맛을 즐길 수 있죠.메뉴판 참고하세요.기분 좋아하는 디저트 플레이트.웨딩 임페리얼 (7,500원)

마리아주 프레르의 홍차가 있어서 주문했어요.
향도 맛도 매력적이어서 믿고 마시는 차입니다.
포트넘 앤 메이슨과 함께 아주 좋아하는 브랜드.고메버터 크루와상 (3,400원)

제 인생 크루와상은 쎄뿌뜨와에서 먹은 건데
그 정도는 아니지만 이것도 정말 맛있었어요.

기분 좋게 퍼지는 버터향이 먹기 전부터 좋았고
바삭한 겉과 촉촉하고 쫄깃한 반죽은 식감까지
조화롭게 만들어서 저는 정말 맛있게 먹었네요.

아침 혹은 간식으로 커피와 먹으면 딱 좋을 듯.캬라멜 소금 케이크 (6,500원)

수요미식회 케이크 편에 소개된 케이크로 아는데
찾아 보지는 않아서 정확히는 모르겠습니다.

일단 아주 고급스러운 캬라멜의 달콤함과 향이
기분 좋게 퍼지며 프랑스 천일염의 감칠맛까지
더해지는데 보통 케이크에서 느끼기 힘든 맛을
보여주는 케이크라는 생각이 들어서 멋졌어요. 부드럽게 녹아드는 캬라멜 크림은 진짜 캬라멜은
이런것이구나 알 수 있는 고급스러운 맛이에요.
제가 먹은 캬라멜 케이크 중 손에 꼽게 맛있어서
수요미식회 케이크 편의 신뢰도도 높아졌습니다.케이크가 아주 맛있는 가로수길 디저트카페로
케이크를 좋아하거나 가로수길에 자주 간다면
한 번 찾아봐도 좋은 곳이라는 생각입니다.전화 : 02-3443-0030
영업시간 : 12:00 ~ 22:30
목, 금, 토 : 12:00 ~ 23:00
일요일 : 12:00 ~ 22:00몰랐는데 여기 수요미식회에도 나온 유명한 케이크 맛집이였다...
듀자미... 사실 읽는법을 몰라 네이버에 쳐보니까 듀자미라고 함

ㅋㅋㅋ


애들이랑 버거 먹고 후식먹으러 갔던 곳
근처 베트남음식점에서 2차를 할까, 케이크먹으며 2차를 할까 고민하다
여기 왔는데 넓고 괜찮았다늦은 시간에 가서 그런지 한판은 아예 비어있었다... 따흐흑
이라고 말하지만 사실 남은 한조각 우리가 겟겟

보기만해도 군침도는 디저트가 많았다가격은 생각보다 비쌌음.
케이크는 6~8천원대이고, 음료가 비싼건 9000원까지 올라감

우리는 이것저것 섞어서 시켰다
케이크 두개에 음료 두개!1층은 자리도 얼마 없고 생각보다 좁아서 몰랐는데
2층 가보니 되게 넓고 예쁘고 분위기도 좋았다
그냥 들어온 카페였는데 굉장히 만족스러웠음!케이크는 레몬타르트, 딸기타르트
음료는 리치에이드with 산딸기소르베, 캐모마일!왜이렇게 이름이 긴지 모르겠지만 리치에이드는... 음...
처음 먹어보고 우리 다 "엥?" 이라고 말함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

산딸기 소르베가 달콤하니 맛있긴 한데, 전체적으로 뭔가 오묘한 맛이였다
한번 먹어봤기 때문에 8500원주고 다시 사먹지는 않을듯
낄낄타르트는 둘다 맛있다...♥?
딸기는 사실 좀 흔하게 볼 수 있는데,
레몬타르트는 유니크한 느낌? 굉장히 상콤하니 내가 좋아하는맛 ㅠㅠ

진짜 부드럽고 맛있었음
케이크 순삭~~~~~~~~~~~~~~~애들이랑 오랜만에 만나서 수다 엄청 떨고,
사진 만땅 찍다가 마감 시간 다돼서 버스타러 나왔당듀자미 방문기 끝https://blog.naver.com/sona126/221132788209△ 반해버렸던 구름둥둥케이크 보기 △수요미식회보고 방문했다가구름둥둥에 반해버려서
좋아하는 카라멜솔트케이크를
이곳은 어떻게 만들지 궁금해서
신사동 갈때면 꼭꼭 방문한 듀자미몇번 와봤지만
카라멜솔트는
점심시간대에 완판이러면 좀 더 만들법도 한데
모든 케이크를 똑같은 갯수로 만들어낸다고 들었다포기하지않고
계속방문하여
카라멜솔트 맛보다 :)예쁜 듀자미
우린 언제나 1층몽블랑

구름둥둥같이
이곳만의 특별한 케이크를 먹어보고싶었는데히히
몽블랑 맛이넹 :)저번에 곱던 거품은 아니었던
카페라떼모양과 색감은
너무너무 예쁘고더 깊이 먹어보니
가운데에
숨어있는 알밤이 센스있게 뿅

그러나 막 신선하고 충격적이고
그런 맛은 아니었던- ㅎ
몽블랑 사먹으면서 무엇을 기대한것인가드디어 맛본
카라멜솔트 케이크

그리고 맛있고 합리적인가격의
듀자미 마카롱오늘 라떼아트는 더 곱고 예쁘고요그때그때 맛이 약간 다를수있지만
카라멜라이즈로
탄듯하게 진한 카라멜과
진짜 짠 소금금개인적으로 무스 케이크를 안좋아하는데
무스가 지배적이어서 그런지
차갑지 않게 먹어서 그런지 [ 상온에두었다먹음 ]
기대를 너무 많이해서그런지
ㅠㅠ
구름둥둥이가 더 좋았네용조각케이크 상자
고급스럽고초록이들이 예쁜생화가 좋은
가로수길 예쁜 카페마카롱 괜찮다
가격도 좋고뺑오쇼콜라도 굿굿낮 듀자미 밤 듀쟈미 :)02-3443-0030


서울 강남구 도산대로11길 28
[ 신사동 535-9 ]


주차 전용주차장에 무료로 가능
최고 !


영업시간 12:00 - 22:00 ~ 23:00
요일마다 상이http://www.deuxamis.co.kr/가로수길 디저트 까페 맛집 듀자미 벌써 여러번방문!!!
올때마다 포스팅 올리는건 좀 번거로워서
계절별로 올리게되네요 ㅋㅋㅋㅋ여름에 와서 복숭아케이크 먹고 겨울에 또 방문했어요!
메뉴가 좀 바뀐거 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
가로수길 디저트 까페 맛집 듀자미 메뉴판입니당!
예전엔 아인슈페너가 없었던거 같았는데 아인슈페너가 있길래
바로 주문했어요! 꺄악 ㅋㅋㅋㅋㅋ가로수길 디저트 까페 맛집 듀자미는 여전히 다양한 디저트 가득가득!
일단 솔티카라멜?케이크 먹고싶었는데 ㅠㅠ 다 팔렸는지 없어가지고
못 먹었어요 ㅠㅠ 흐윽..아쉽
그래서 딸기케이크랑 프랄린밀푀유 먹었어요 ㅋㅋㅋ가로수길 디저트 까페 맛집 듀자미는 홀케이크도 팔고있어서
저번에 친한 언니 생일날 홀케이크 사가지고 생일파티도했지요!
ㅋㅋㅋㅋ 1층, 2층으로 나뉘어져있는데
사람들이 엄청 많아서 1층에 자리잡았어요 ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로는 2층이 좋아요!저희가 주문한 메뉴입니닷! ㅎㅎㅎ

아메리카노 1
아인슈페너 2
케이크 2아인슈페너

가격대비 양이 많지는 않아요!
그런데 맛은 굿굿 ㅋㅋㅋㅋ
가로수길 디저트 까페 맛집 듀자미가 커피 맛이 워낙 좋다보니
넘나 크림도 달달한게 맛나더라구요!딸기케이크

시그니처메뉴죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ_ㅇ!!! 여름에는 복숭아로 바뀐다는 과일생크림케이크!!!
좋은 크림만 쓰기 때문에 너무 달지도 않고
시트랑 잘 어울려요!
더구나 과일도 가득가득! ㅋㅋㅋㅋ
너무 맛있어요!밀푀유 프랄린

해돌이랑 누시군이 먹고 너무 맛있다며
폭풍흡입한 밀푀유 ㅋㅋ 저번엔 말차먹어봤는데
프랄린도 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
제가 친구들이랑 매일 듀자미만 가는데 가는 이유가 바로
모든 디저트와 커피가 맛나기 때문이죠! ㅋㅋㅋㅋ

가로수길 디저트 까페 맛집 듀자미에서 맛난 디저트
잘 먹었습니다!!!!
또 올께요!신사역 가로수길 듀자미 Deux Amis
여기도 수요미식회 디저트 맛집ㅋㅋ
자세히 보지는 못했지만 너무 달거같아서 왜인지 선뜻 방문하기가 그랬는데 이번기회에 방문!쇼케이스를 꽉 채운 디저트들
구름모양도 있고 요즘 많이 한다는 인스타에 올리기 좋은 사진이 찍힐것만같은 디저트들이였다ㅋㅋㅋ밀푀유 프랄리네와 아이스 아인슈페너를 주문쾌적한 실내~ 1층도 있지만 넓은 2층도 있다ㅋ
친구가 2층 창가자리에 자리잡았다가 더워서 옮김. 좌석이 꽤 많은데 인기카페인지 거의 다 참.주문한 메뉴 등장밀푀유 프랄리네
과자부분은 달지않고 고소하고 크림은 좀 달다.
나는 좀 달게 느껴져서 별로였는데 친구는 맨날 먹고싶은 맛이라며 만족~아이스 아인슈페너
먹어본 아인슈페너 중에 손에 꼽을만큼 괜찮았던 아인슈페너. 커피는 살짝 산미있는데 크림이 부드럽고 너무 단단하지않아 입대고 마실때 크림조금 커피조금이 가능하다ㅋㅋㅋ
좀 늦은시간이라 다른거 시킬까 고민했었는데 잘 시킨듯!!서울 강남구 신사동 535-9
02-3443-0030아이들 케이크를 사주기 위해 신사 가로수길 디저트 집에 갔다 왔습니다.
신사 듀자미
수요미식회 케이크 집으로도 소개된바 있는 지금은 삼청동에도 지점이 생긴 곳이지요

위치함 보시지요
가로수길 초입 골목뒤길에 있습니다.
차를 가지고 가시는 분들은 보시는 바처럼 듀자미 정면 왼쪽에 주차장이 따로 있으니 가로수길 음식점들에 비해 참 편리합니다.신사 듀자미 는 1~2층으로 되있는데 2층이 훨씬 넓지요수요미식회 케이크 편에 소개됬던 듀자미의 케이크 들입니다.
딱 봐도 맛있어 보입니다.사실은 오늘 홀케이크를 사가야 하는데 신사 가로수길 디저트 듀자미 는 홀케이크가 이렇게 딸기 생크림 뿐이더군요
저희가 먹고 싶은것들은 죄다 조각케이크 뿐!
뭐~ 그냥 조각케이크로 6피스 사가지고 집으로 GOGO~왼쪽 핑크색 박스엔 케이크 모양으로 되어있는 넘들로 ~오른쪽 빨간색 박스엔 네모난 아이들로~이렇게 6조각이 홀케이크 하나 보다 훨씬 비쌉니다.
4만5천원 ~
온가족 식성을 고려한 케이크 를 하나씩 담아봤지요
윗쪽이 밀푀유말차 ,아래가 초코가 댕길때왼쪽이 수요미식회에서 극찬한 카라멜소금케이크, 이고 순서대로 더블치즈타르트 ,딸기한가득 ,구름동동
이름도 센스있고 모양도 참 예쁩니다.둘째아이가 환장하고 혼자 홀랑 반이상 먹어버린 구름동동 입니다.
이거 맛 좋습니다.ㅎㅎㅎ수요미식회에서 극찬한 단짠의 최상치 신사 가로수길 디저트 로 유명한 듀자미 의 시그니처 카라멜소금케이크의외로 아이들에겐 너무 진한듯~
저는 좋은데 너무 달아요초코도 아이들이 좋아해서 사왔는데 좋군요저는 이넘이 젤로 입맛에 잘 맞더군요
밀푀유말차~
신사 가로수길 디저트 로 유명한 듀자미가 왜? 그렇게 경쟁이 치열한 가로수길 케이크 집들중에 유독 잘되는지 먹어보니 금방 알수 있겠더군요
케이크 같이 단 빵은 그닥 안좋아하는 판교한량김사장도 반해버린 가로수길 케이크 집 듀자미아이들이 자주 사오라는데 워낙 비싸서리...
아이들 눈높이를 너무 올려줬나 봅니다.삼청동 디저트 카페 “꼭들리면이것부터” 듀자미어제 비온다는 날씨 예보가 있었는데...
비는 오지 않았죠?
오늘 비가 오네요~
날씨도 많이 쌀쌀해진 느낌.
감기 걸리지 않도록 신경 써야할거 같아요. ^^삼청동 에서 저녁 맛있게 먹고
그냥 돌아가기 아쉬워서 디저트 먹으러 갔었던
카페 듀자미 DEUX AMIS 입니다.
가로수길에도 매장이 있고 이곳 에도 있지요?
상호에서도 알 수 있듯이 프랑스 케익 전문점 이예요.쇼케이스에 진열된 케이크들...
저녁시간이라 품절된 케익도 많이 있어서
선택의 폭이 넓지는 않았어요. ^^;;;수요미식회에서는 구름둥둥 이 나왔었던거 같아요.
그게 이 곳의 시그니처 메뉴 이기도 합니다.
하지만... 이 날은 이미 품절 ^^;;그나마 사진 찍을 수 있었던 케이크는 진한 더블 치즈 타르트
가격은 조각당 6,900원이었어요.
홀케익은 55,000원 이고요.
예전에는 특급 호텔 케이크 가격이었는데...
요즘은 대부분 이런 가격이죠?동물성 생크림을 사용해서 만드는 부드러운 케익
포장한 케이크는 교환 환불 불가라고.메뉴판이예요.
커피 메뉴를 비롯해서 과일 들어간 음료들,
홍차, 초콜릿 음료까지.홀케익으로 남아잇던 보드라운 딸기 생크림 케이크
가격은 22,000원
사이즈 12cm라 아주 작아요.귀요미~ 하쥬??삼청동 듀자미 에서 먹었던 메뉴는 바로
디저트 카페 의 딸기생크림 케익 이예요.아메리카노도 한잔씩.
우리 찡찡이는 이미 호로록 커피 마시는 중~
ㅋㅋㅋ히힛 이쁘당~
눈으로 먹고 입으로 먹고.계절가리지 않고 맛있는 딸기 생크림 케이크안쪽으로 들어가면 한옥 느낌의 매장도 이렇게.
바깥쪽이랑은 좀 느낌이 달라요.영업시간
매일 오전 11:30 - 밤 10시
휴무일 월요일
월요일이 국경일인 경우, 정상영업
주차공간 없어요.삼청동 디저트 카페 듀자미 에서
딸기 생크림 케이크 먹고 왔습니다. ^^듀자미 Deux Amis
가로수길 디저트카페주말 오랜만에 서울 나들이
예전부터 가보고 싶었던 가로수길 케이크 맛집
듀자미로??
신사역 8번 출구 에잇세컨즈 뒤쪽에 위치여기 수요미식회 케이크 특집에도 나온  곳
르 꼬르동 블루 출신의 셰프가 프랑스 케이크를 선보이는 듀자미
주말이라 사람이 정말 많았다
주문도 줄 서서 하고 자리도 겨우 잡음구름둥둥 케이크 8.0
이름도 모양도 귀여워보드라운 딸기 생크림 케이크 6.5쫀득하 슈! 맛있 슈!
슈 케이크? 특이하다~몽블랑도 있고
케이크들 다 예쁘고 맛있어 보여서 뭐 먹을지 결정을 못하고 고민ㅋㅋ▲ 듀자미 음료 메뉴밀푀유 말차밀푀유 프랄리네


앗?! 카라멜 소금케이크는 품절ㅠㅠ
이거 먹고 싶었는데마카롱마들렌이랑 빵 종류도 조금 있다뒤쪽 쇼케이스엔 딸기 케이크가 가득♥_♥첨엔 1층만 있는 줄 알고 당황했는데 넓은 2층도 있다
근데 사람이 가득가득
 내부 사진은 못 찍었고요ㅠㅠ커피랑 맛있는 케이크가 있으니 언제나 즐거운 수다♪밀푀유 말차 8.0
바삭하고 고소한 겹겹의 파이와 쌉쌀한 말차크림이 침샘을 자극하는 밀푀유
듀자미 밀푀유도 맛있었지만 그래도 밀푀유는 마얘가 짱ㅋㅋ보드라운 딸기 생크림 케이크 6.5
고소한 우유로만 만든 100% 동물성 유크림
청정 고랭지 생딸기, 듀자미만의 부드러운 시트
딸기 생크림 케이크 진짜 보드랍고 맛있다!!!음료는 아이스 바닐라라떼와 아이스 플랫화이트
다른 케이크도 도전해보고 싶은 가로수길 디저트카페 듀자미
카라멜 소금케이크 먹고싶어라 흑흑






듀자미 Deux Amis
가로수길 디저트카페서울 신사동 가로수길에 위치한 수요미식회에 나온 디저트케익 맛집 듀자미입니다.
하늘 폭신폭신구름인가가 인기라고 하는데 제가 방문한시간은 나름 늦은시간대여서 다 팔리고 없었네요.여성분들은 정말 눈을 못떼더라고요.적당히 주문을 하고 가게를 둘러보았습니다.salon de the
toilette

1층의 좌석은 조금 적은데
2층으로 올라가면 좀더 여유있게 자리가 배치되어있습니다.거울속에 비친 열일하는 직원의 모습입니다.올드하면서도 좋은 인테리어입니다.Kenya
Gichugu
Kirinyaga

제가 돈을 안해서 정확하지는 않지만 6천원인가 6500원인가 하였습니다.비싼값을 하는 아주 고급진 맛입니다.
자주자주 먹고 싶지만 금전적으로 여의치않은게 아쉬울뿐입니다.이것도 이집의 시그니처메뉴중에 하나이며 아주 인기가 많은 케이크입니다.
맛있지만 엄청 특별하거나 그렇지는 않았답니다.
사실 생크림이 거기서 거기니깐요.박스를 한장 찍었습니다.
요렇게 포장해서 받아가실수 있답니다.


서울 신사동 가로수길 수요미식회 디저트케익 맛집 듀자미

라이카Q원래 신촌으로 가서
다른 동아리 사람들과 같이
술이나 한잔 할까-는 생각도 했지만
사정상 고이 접고
이쁜 디저트집을 찾아 나섰습니다!신사역 8번출구에서
도보 10분 이내의 거리에 있고
저희가 저녁 먹었던
이끼 롤까스 가로수길점에서는
도보 3분도 안 걸리는 거리에 위치하고 있어요!듀자미의 음료 메뉴예요
다른 카페들이랑 비교했을 때
크게 비싼 편은 아닌거 같아요이건 작년 11월쯤에 왔을 때 먹었던
카라멜 소금 케이크!
여기서 가장 유명한 케이크라고 해요~
실제로 맛도 있는!
(하지만 크기가 생각보다 작은...ㅎ)이거는 이번에 먹은
딸기 티라미수 타르트!

티라미수라고 해서
마스포카네 치즈가 있을줄 알았는데
윗부분은 약간 우유크림?인거 같았어요

예상했던 맛은 아니지만
그럼에도 일단 만족ㅎㅎ11월에는 오후 시간대라 그런지
사람이 정말 많아서
완전 시끌시끌 했는데
이번에는 저녁 시간대라 그런지
자리가 많이 남아서
목소리 아껴가면서
조용조용 이야기할 수 있어서 좋았어요!