  '萬事快調'라고 써있는 노란색 아담한 한문간판을 달고 장사하고 있는 이탈리안 레스토랑.  '모든게 잘 될거야~' 'Everything is fine~'이라는 뜻의 'Tutto Bene'.  그 뜻을 한자로 풀이해서 간판에 써놓고 있다.
   밖에서 보면 오래된 장사 안되는 꽃가게같은 이미지.  아주 상반된 이미지의 화려한 '팔레 드 고몽' 옆 좁은 골목에 위치해 있어서 더더욱 눈에 띄지 않는 레스토랑이다.
  10년 전 이탈리안 음식을 사랑하는 멋있는 70대 우리 아버지께서 날 데리고 점심 먹으러 갔던 곳. 그때도 화려하지는 않지만 무언가 이집만의 색깔이 확실해서 인상에 깊이 남았던 곳인데, 10년 후 지금도 자기색깔을 그대로 간직하고 있었던 곳.  청담동이란 동네가 레스토랑으로 장수하기 힘든 바닥인데, 여태껏 살아 남아 있다는 것만으로도 이집은 대단하다고 박수쳐 주고 싶네,,팔레 드 고몽 갈 때도 피해가는 좁은 골목.
이 좁은 골목에 위치해 10년이 넘는 시간동안 장수하고 있는 레스토랑.
요즘이야 가드닝 인테리어가 트렌드이지만,,,
맨 처음 갔을 때는 담쟁이넝쿨을 보며 식물원인가?? 하고 의아했던^^입구 들어서서 오른쪽으로,,
증말 올드하다.^^  하지만 왠지 모르게 촌스럽지는 않다.입구 들어가서 왼편으로 돌아서야 레스토랑 입구가 나옴.
골드컬러 커튼 역시,, 좋게 말하면 유럽풍. but,, 증말 올드하다^^레스토랑 들어가는 복도 한편에 있는 이름모를 공간,,
이곳에서 음악을 트는 것인가??
여하튼 너무너무 친숙한 CD들이 벽장에 꽂혀 있다.
나도 한때 한쪽 벽면을 저렇게 채웠던 시절이 있었는데,,,
추억소환!!이집은 점심이나 저녁이나 실내가 어둡다.
바깥 햇볕이 차단된 밀폐된 공간.
시간 가는 줄 모르고 식사하다가 점심시간 오버하기 딱 좋은,,집사람이랑 저녁식사하 하던 날, 이날은 안쪽으로 안내받음.
안쪽으로 생각보다 꽤 공간이 있다.
그나저나,,  이집 인테리어는,, 정겹다 정겨워~~^^ 

참고로,,  점심과 저녁 가격이 다른 메뉴판을 준다.
메뉴판보다는 음식사진 위주로 갑시다~식전빵
이집 식전빵 완죤 예술
별거 아닌 구수한 맛을 맛깔나게 담고 있는 식전빵.
올리브오일은 근처에도 안가고 그냥 본연의 맛을 즐기며 먹었던 녀석.Insalata con Manzo Affumicato Afferato - dinner(\25,000)
훈제 차돌박이 구이를 곁들인 석류 드레싱 샐러드최근 유자드레싱 위주의 샐러드만 먹다가 간만에 다른 드레싱으로~
내가 요즘 여성호르몬 충만하다고 집사람이 못먹게 하는 석류^^
간만에 드레싱으로 쌈박하게 접해 봤으,,
따뜻한 고기와 차가운 샐러드의 궁합,, 언제나 옳아요~Grigliata di Calamari alla Veneziana - lunch(\21,000)
강원도 찰옥수수찜을 곁들인 뚜또베네식 깔라마리 참숯구이불향이 나는 깔라마리와 알갱이 튼실한 옥수수.
ㅋㅋ 강원도음식같은 이태리음식
구수하고 심심하니,, 우리 외가댁 음식맛이다.^^Tajarin al Burro e Savia con Turolo di Uovo (\25,000)
풍미좋은 세이지버터에 볶아 노른자 수란을 곁들인 따야린
이집에서 먹은 음식 중에 가장 인상깊었던 메뉴.이녀석만큼은,, 직접 면과 노른자를 섞어 준다.
버터맛에 익숙치 않은 사람은 옆에 있는 총각무피클과 함께~달걀, 버터, 치즈 딱 이 3가지 맛이다.
헌데,, 담백한 맛은 당연하다 하지만, 풍미가 완전 예술!!
소면보다 조금 식감이 있는 생면, 여기에 3가지 맛이 너무 잘 배어 있다.
직접 면과 노른자를 섞어 주는 이유가 있었네,,
내가 비볐더라면, 이정도 맛을 내지는 못했을 듯.
이집에서 따야린을 먹을 때는 무조건 가만히 있는게 상책일 듯 싶다.Linguine ai Uova di Merluzzo Salatura (\23,000)
애호박, 가지, 대파를 넣은 특선 명란젓 링귀네개인적으로 너무 맛나게 먹었던 파스타
이태리음식이면서도 한국스러운,,
명란젓과 대파의 만남때문인가,,
짜지 않게 적절히 들어간 명란과, 대파에서 나는 향긋한 달달함.
여기에 가지와 애호박의 명품조연. 완벽조화!! 딱이다!!와이프랑 저녁식사 하던 날 함께한,,
스페인 템프라니요.
적당한 파워의 기분좋게 마실 수 있는 레드~Spaghetti Neri con Calamari e Scampi in salsa Bianca
- dinner(\32,000)
제주산 한치와 제주 딱새우로 맛낸 크림소스 먹물반죽 스파게티제주산이라고 써놓지 않았어도, 크림소스가 제주도라고 외치고 있다.
짭쪼름한 바닷내음을 품고 있었던 화이트소스.
블랙컬러 먹물스파게티 면발과 흑백의 대조효과도 확실하고,,
먹는 중간중간 한치와 새우의 식감도 아주 기분 좋다.Risotto ai Funghi Misti con Filetto di Manzo alla Griglia
- dinner(\39,000)
한우 안심 참숯구이를 곁들인 모듬 버섯리조또맛있는 한끼 식사.
육즙이 흐르는 고기반찬에 맛있는 버섯쌀밥이다.
굳이 스테이크를 시킬 필요없는 두툼한 안심과 맛있는 버섯리조또.
레드와인을 반주삼아 기분좋게 배채우기 딱 좋았던 메뉴아마도,, 예약은 필수이지 않을까 싶다.     트렌디하게 변화를 시도하는 곳도 응원해 주고 싶지만, 이렇게 한결같은 인테리어와 메뉴철학을 가지고 꾸준히 자기 자리를 지켜 주고 있는 곳도 열렬히 응원해 주고 싶은,,   '도전 vs 고집' 두 가지 모두 열정이 들어가 있다면 정답이다.연말을 맞아 찿아가 본
청담동 뚜또베네
Tutto Bene
"모든게 잘 될거야!"

부침이 많은 청담이란 동네에서
오랜? 기간 영업을 하고 있는 몇 안되는 레스토랑
2018 미슐랭가이드에 등재 된 후론 에약 힘든데다가
연말이라 더 힘들었던..

겨우 점심예약을 했는데
전날 어마무시하게 술을 먹었던지라
비몽사몽간에 방문해본 ㅎ입구의 서비스 테이블
번잡 한듯 하면서도 안정적인 모습좋은 와인 리스트도 좋지만
좋은분들과 올빈 들고와  한잔 마시고 싶은 곳 ㅎ붉은 자수가 맘에 쏙 들었던
뚜또베네의 넵킨
요런거에 감동하는 바블입니다 ㅎ점심메뉴 리스트따뜻한 식전빵
발사믹과 올리브오일시큼한 발사믹에
따뜻한 빵을 찍어 먹음
환상이죠 ㅎㅎ코스 요리가 아닌
단품요리라  고르는 재미도 있지만
결정장애라 메뉴 선택도 시간 제법 걸리네요 ㅎㅎ

에피타이져로 주문한
부라타카프레제 샐러드

모찌리도후처럼 생긴 부라타치즈
일반적인 모짜렐라 치즈로 만든거랑은 좀 다르죠?

탱글 매끈거리는 부라타는 손으로 쿡
누르고 싶더란 ㅎ음
차말로 마디따 ㅎㅎ모듬버섯 리조또와
뚜또베네의 1등 공신?  총각무피클 ㅎ그릴에 구워진  소안심 한덩어리가
뙇~

요거만 먹어도 배 부를것 같은...
리조또 위에 그릴된 안심이 요래 큰게
올려질줄은
이럴줄 알았으면 스테이크는 안 시킬껀데 ㅠ아마
올해(2017) 먹었던  리조또 중에선
단연 1등인듯

적당한 템프의 안심도 좋았지만
쌀의 익힘이나 버섯의 식감이나
감동의 쓰나미가...한 메뉴가 끝나면 테이블위의
접시와 린넨 나이프와 포크까지
바꾸어 주시는것도 좋고

나이프는 라귀올 제품을 사용하시네요
물런 라귀올중에선 저렴한 라인입니다2번째 음식으론
이태리 가정식 라자냐로제소스를 곁들인 소고기 라구의
라자냐라자냐 사이 사이로
흘러 내릴듯 보이는 소고기 라구
일반적으로 자주 접하는 볼로레제파스타나 미트파스타 생각하심
되는 그런 소스 ㅋ직접 반죽 한 라자냐 인지
상당히 식감이 좋았어요
전날 와인 모임땜에 유명 이태리식당을 갔었는데
그곳 보단 확실히 한수 위인듯 한..

맛은 나무랄데 없었는데
전날 음주여파가 넘 커서 이거 먹을때쯤엔
돼지국밥이나 대구탕 생각이 절로 나더이다 ㅎㅎ
느끼한거 안 좋아 하시는 분들은 한번 더
생각을 ㅎ메인인
안심스테이크 ㅎ
요게 메인이니깐
라자냐와 리조또는 앙트레 정도 였던걸로 ㅎㅎㅎ계란에 살짝 숨어 있던 안심스테이크제법 두께감이 나가는 안심이네요굽기는 미듐굽기는 적당한거 같은데
한점 먹어 보니 육즙은 온데 간데 없고
트러플맛이 과할정도로 감쌉니다
오일을 뿌렸나?
싶었더만 보니깐 계란 후라이에 트러플오일을 ㅎㅎㅎ

사람마다 다르겠지만
제 입엔 조금 과했..스테이크는 뭐....
딱히.....

남은 리조또에 총각무 피클 올려서
반찬으로도 먹어보고요로코롬도 한입 해 봅니다 ㅎ

스테이크는  그냥 스케이크 전문점에서
싱몰과 함께 즐기는걸로 ㅎ마지막은 티라미슈와 커피한잔......
티라미슈
개 쪔....
우와 조낸 맛짐 ㅎ
 
비스테카보다 2배 맛남 ㅎㅎ
예전 우리 가게보단  5배 맛난듯 ㅎ

우여곡절 끝에 입성하고 즐겨본
뚜또베네

두명이서 먹기엔 살짝 과하게 주문을 했나 싶었지만
여러명 와서 다른 메뉴들도 주문해 보고 싶고
저녁 메뉴도 궁금해지더라능~

좋은 와인에 좋은분들 모셔서
다시 가고 싶네요 ㅎ

갑시다....형님들과 간단히 식사하러 뚜또베네를 찾았습니다. 

여동생도 아니고, 여사친도 아니고, 누님들도 아니고...
형!님!들!과!!!뚜또베네는 맛있는 이탈리안이 먹고 싶을때 찾기도 하지만..
이재훈 셰프님의 재기 발랄한 요리들이 생각날때 몰려가는 곳이기도 합니다.

이재훈 셰프님은 이탈리안을 바탕으로 제철 해산물 등을 이용한 재밌는 요리들, 그러면서도 맛있는 음식을 잘 만드시는 분입니다.
그게 장난질, 어설픈 퓨전으로 느껴지지 않고 맛으로 혀에 딱 다가오는건..
결코 무시할 수 없는 내공과 노력, 센스가 있어서겠지요..늘 아늑한 공간인 뚜또베네..
뭔가 복잡한 듯, 아늑하고 편안한 듯 어찌보면 로맨틱하기도 한 공간입니다.

막상 우리는 변태같은 아저씨 4명대화의 주제도 하도 널뛰기를 해서 가끔씩 주위 사람들 들은게 아닌가 흠칫하고 쳐다보는 일을 반복..
우리 좀 자중합시다...!!빵, 그리씨니..제가 이 날은 술을 못마시는 날...이었는데..
시작부터 Krug Rose 로 달리시네요..

정말 딱 입술을 축이기만 했어요...첫번째 요리는..!!!
홍어애 튀김? 입니다. 뭐 정확한 이름은 없어요, 메뉴판에 있는 것들이 아니라서...아니 홍어애로 왜 이런 짓을 해! 라면서 맛을 봤는데..수저(로 퍼먹었는데)를 멈출 수가 없었습니다.
샴페인을 먹을 수 있었으면 더 먹었을 것 같아요...

솔직히 말하면 이탈리안 리스토란테에서 홍어애로 전채를 내는건 약간 변태같은거 아닌가요?
정상적인 사람, 멀쩡한 셰프라면 이런 생각을 함 안될 거 같은데..

그래서 좋아~♥빵으로 싹싹 긁어먹음~제가 좋아하는 론 와인인 Chateau Grillet 입니다. 
보통 프랑스가면 한번 정도는 마시거나 사오는 와인인데 최근 빈티지들 가격이 너무 올랐더라구요..

왜 그런가 봤더니 Gucci 가문에서 이 와이너리를 매입하고..
약간 럭셔리 색을 입혀서 키우는 듯 하네요...

밭 자체로 AOC 를 가지고 있는 매우 드문 케이스라 희소성도 있고..
100여년 전에는 프랑스 5대 화이트 와인으로 손꼽힐 정도로 명성이 높았는데..
이제 그 명성을 되찾는건가 모르겠습니다.

사실 론 화이트 특유의 화사하고 플로랄한 향은 참 좋았는데..
파워가 약하고 뒷받침하는 산도도 별로라 늘 불만인 경우가 많은 와인이거든요..
예전 가격이면 그래도 훌륭하다고 사먹겠지만 최근 빈티지들의 가격이면 저도 고민을 좀 해봐야겠습니다. 이 날도 그런 장단점이 그대로 드러났던 날~이 비주얼은?
맛조개를 김 뵈흐 블랑 소스와 함께 냈습니다.

솔직히 이거 보면 그냥 침 넘어가지 않나요?맛있다니까? 내가 보장함!!
이건 정말 메뉴에 올려달라!!!!!술이 너무너무 먹고 싶은데 셰프님이 술 못먹는거 뻔히 알면서 일부러 이런 거 위주로 내주시는 듯 보였습니다. 절 보고 씨익 웃으시는 웃음에서 그런 비웃음?을 느꼈다는...!!이거보세요.. 의심이 확신이 되는 순간...피조개를 초당옥수수 에스푸마와 미나리폼과 함께 냈습니다.침이 꼴깍...이 계란전? 같은건 랍스터 전이라고 합니다.. 흐미~
아래에는 진한 비스크 느낌의 소스가 깔려있고..이게 맛이 없겠냐구요...
이런 메뉴는 언제쯤 정식으로 올라오나요? 네?

갑자기 든 생각..
혹시 연남동에 "이태리 포차" 뭐 이런거 준비하시나요????꼭 제가 술 못먹는 날 제가 제일 좋아하는 스페인 와인을 꺼내놓는 형님...
L'Ermita 1997

그냥 잔을 코에 살짝 가져다대는 것만으로도..
고등학교때 읽은 파트릭 쥐스퀸트의 소설 "향수" 생각이 났습니다.

보통 와인에서 향수 냄새가 난다고 하면 좋은 뜻은 아닙니다만..
여기선 그런 인공적인 느낌이 아니고 정말 화사하고 아름답고 매혹적이었다는 의미에서 향수 생각이 났다는 얘기에요...

뭔가 보르도 우안같기도.. 북부론 같기도 어쩌면 남부론 같기도 한 묘한 매력의 와인...
그래서 세 지역의 좋은 와인들 다 합친 것 같은 가격을 받는 걸까요? 고얀...이번 리조또는 오리능이라구 리조또입니다.
아래에 깔린 리조또도 약간 백숙의 죽 느낌이 나게 일부러 만드신 듯...이걸 저 에르미따와 먹었으면 얼마나 좋을까요~
현실은 정말 입술과 혀에 와인을 가져다 대기만 했다는...메인 고기요리는... 애저(아기돼지)요리입니다.
스페인 애저를 오븐에 구워냈다고 하네요.. 와우~~제가 좋아하는 애저.. 그러나 우리나라에서 잘 먹을 수 없는 요리 중 하나....헐헐헐...
이거봐도 맛없어 보이면 당신은 행복한겁니다~~디저트도 특별판 무화과 타르트를 내주셨습니다.
이런 돌직구 디저트야말로 이탈리안의 정체성이 그대로 나타나지요...디저트를 먹으면서도 술 생각이 나니 원.....마데이라까지 선사하신 소믈리에님 때문에 역시 입술에 대보기만 하고....소르베로 마무리 잘 했습니다. 

보통 뚜또베네에서 주문할 수 있는 메뉴들은 아닌데..
이렇게 나오고나면 가끔 정식 메뉴로 출시하시는 경우도 있으니까 좀 기대를 해봐야겠습니다.
맛조개나 피조개 요리, 랍스터 전 같은 건 정말 바로 출시해도 누구에게다 인기 폭발일 것 같은데요..

제발 명란 파스타! 라자냐! 이거 좀 그만 먹으라고~~~

(당신부터 그런거 먹고 올리지 말라는 셰프님의 충고!!)

뭔가 거하게 먹고 거하게 마신(?) 느낌인데..
같이 식사한 형님 집에도 모셔다드리고 룰루랄라 운전하고 가니 기분이 묘하더군요..
이런 날 음주 검문 한 두번 정도 하면 정말 기분 좋을텐데 꼭 코빼기도 안보이더라...주소: 서울시 강남구 청담동 118-9
전화번호: 02-546-1489 
영업시간: 런치 - 12시~15시, 18시~23시 (일요일은 22시까지, 월 런치 휴무) 숨겨진 비밀 아지트처럼 식물에 가려진 좁은 문을 열고 들어가면 독특한 인테리어가 구석구석 가득하다. 배(ship)의 인테리어에서 모티브를 얻은 것 같은데 잡다한 소품들이 그 나름의 일관성을 해체하지 않으면서 잘 어우러져 있다.사실 맛이라는 것은 절대적이라기보단 주변 환경의 영향을 많이 받는 요소다. 특히 공간이 만들어내는 영향력은 우리가 생각하는 것 이상으로 강력하다.

그다지 특별하지 않은 음식도 특별한 공간에서 먹을 땐 색다르게 느껴지는 법이다. 그런 측면에서 봤을 때 뚜또베네는 방문자의 감각을 압도하는 공간적 경험을 탁월하게 제공한다.나는 매장에 방문했을 때 화장실을 유심히 살피는 편이다. 화장실까지 공간적 경험이 일관되게 연결되어야 비로소 완벽한 인테리어가 될 수 있다는 일종의 강박 때문이다.

화장실은 모든 공간에서 가장 후미진 공간이다. 공간의 최후방에 위치한 탓에 대부분 매장들이 화장실에서의 소비자 경험을 챙기지 못하는 경우가 많다. 하지만 뚜또베네는 화장실 마저도 아름다웠다. (아름답다는 표현말고는 딱히 다른 워딩이 떠오르지 않는다)공간에 대한 감탄이 무르익을 즈음에 식전빵이 나왔다. 빵은 다소 딱딱하여 중간에 먹기를 포기하였지만 길쭉한 과자(?)의 경우 은근 중독성이 강하여 금세 다 먹었다.앞서 내가 공간에 대한 찬미만 늘어놨지만 사실 이곳은 2018 미쉐린 가이드에 선정된 곳으로 맛도 보장된 곳이다.

주문한 메뉴 중 따야린이 먼저 나왔는데  가벼운 무게감의 생면 위로 계란 노른자를 터뜨려 버무린다. 거기에 버터까지 더해져 약간의 꾸덕함이 생기지만 생면의 가벼움과 면을 관통하는 독특한 향이 느끼함을 중화시킨다. 개인적으로 올해 먹은 파스타 중 최고였다. 가장 낯설었지만 가장 익숙해지고 싶은 맛이랄까.따야린이 나온지 얼마 안 가 라자냐가 나왔다. 평소에 즐겨먹던 라자냐와 다른 점은 면과 면 사이의 내용물, 그 둘의 결합이 조금 더 촘촘하다는 느낌. 종종 그것이 따로 노는 것처럼 느껴지는 레스토랑이 있는데 뚜또베네의 라자냐는 완벽했다. 사실 맛은 그렇게 특별하다고 못 느꼈는데 그 단단한 결합감이 새로웠던 것 같다.개인적으로 할라피뇨를 좋아하는데 여기선 독특하게 총각 무 피클을 줬다. 처음엔 의아했지만 나중엔 정말 신의 한수였다는 생각이 들었다. 맛도 그렇지만 아삭아삭한 식감이 모든 메뉴의 무른 느낌을 잘 잡아준다는 느낌이었다.식사를 마친 후 다시 한번 인테리어에 감탄하며 문 밖을 나섰다. 가격대가 꽤 있는 편이지만 맛과 분위기를 생각한다면 전혀 아깝지 않은, 오히려 그 이상의 가치가 있는 곳이라는 생각이 든다.이미 포스팅한 적이 있는 파스타 맛집 뚜또베네뚜또베네를 두 번 이상을 포스팅하는 맛집 블로거는 나 뿐만이 아닐 것이다.


2018 미쉘린 가이드북에도 등재 되고


등재 되기 전 부터 이미 정평이 나있던 파스타 맛집이기 때문.청담 사거리를 찾아가면 바로 윗윗 골목에 위치해있다.내부에 대한 디테일한 사진은 전 포스팅이 조금 더 잘 나온 것 같다


이날 사진 세팅이 음식용이 아니었다보니 색감이 칙칙하게 나와버렸기 때문.



사실 이 날은 옛날 뚜또베네의 바질페스토 파스타가 땡겨서 왔는데.

없어진 것을 알면서도 혹시나 스페셜에 걸려있을까 하면서 어거지로 왔다
(없어도 어차피 먹을만한게 충분히 많기 때문)

어벤져스가 끝나자마자 뚜또베네를 크레이빙하면서 달려왔다.이 날 따라 전화를 받지 않아서 예약을 당일에라도 못하고 왔는데

오니까 자리가 없다며 있는 줄도 몰랐던 자리를 안내 받았는데.

폐쇄공포증이 있으면 앉을 수 없는 자리..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

친구가 진지하게 "영기야 너 폐쇠공포증 없지..?" 라고 물어봐주더라 ㅋㅋㅋㅋ16-35 광각렌즈라 좀 널어보이게나오지만

덩치 큰 남자는 양 옆에 팔꿈치가 닿을 정도의 공간이다.

비행기 화장실보다 더 비좁은 공간.
(사실 이 정도면 자리로 만드는게 아닐 것 같다는 느낌..)

하지만 30초정도 앉아 있자 알아봐주시는 직원분께서 친절하게 구원해주셔서 넓은 자리로 이동~

웬지 이코노미에서 비즈니스로 업그레이드 된 기분 ㅋㅋㅋㅋ



예약을 하고 온다면 요 부스자리로 예약하고 싶기도.뚜또베네에서 빼놓을 수 없는 매력은 인테리어다.위압감이 들 정도의 고급스러움은 아니지만 또 마냥 아늑하다 하기에는 고퀄스러움이 있으면서

너무나도 조화롭다.

그냥 이 곳에 들어와 있으면 모든게 너무 편하고 캐주얼해진다.맙소사 있을 거라고 빌기만 했지 "아마 없겠지" 라고 생각했던 바질페스토 파스타가 이 날 스페셜에 딱 있더라..

바질페스토 페투치네를 시킨다. 


몇년 전이야.. 20대 중반 쯤 이후로 여기서 바질페스토 페투치네는 본 적이 없었던 것 같다.

바로 전 포스팅을 하러 간 날에도 바질페스토를 찾았지만 없어서 실패했던 것이었고..



아무튼 너무 반가운 바질페스토 페투치네와

오면 항상 먹는 소안심 머쉬룸 라비올리와

단새우 세비체 

그리고 하우스 와인 두 잔을 시킨다.


첫번째로 나오는 내가 좋아하는 단새우 세비체깜빡하고 맛있게 바삭하게 구워서 나온 머리들을 찍지 않아서 아쉽..참 이날 따라 사진 아쉽네..;


아무튼 개인적으로 새우를 즐겨 먹진 않지만 거의 유일하게 내 돈 내고 먹는 새우 요리다.

상큼한 맛과 정직한 단새우의 싱싱한 식감의 조화가 입에 담는 순간 안티파스토의 역할을 충분히 해준다



요 날은 프리미만 두개 !


그 기대했던 바질페스토 페투치니.


여기서 먹어본 건 거의 체감상 4-5년 만인 것 같은 느낌!비록 이 고귀한 기회를 사진으로 날렸지만 후회없는 선택이었다.


다만 이 날 따라 페스토가 약간 덜 들어간 느낌이었달까?

나의 과거의 바질페스토 파스타가 너무 미화되어 있는 것인지는 모르겠지만 향과 풍만함이 내가 느꼈던 그것 보다는 약간 부족하게 느껴지긴 했다.


대화를 너무 많이하면서 먹느라 음식이 식어버린 뒤에 제때 못먹게 된 것도 있었다..

하지만 개인적으로는 그래도 만족 만족!



그리고 지난번에도 올렸던  라비올리!사진이 너무 아쉬워 지난 사진도 다시 한 번 올려보기갤럭시로 찍은 사진이 더 낫다니 ㅋㅋ


아무튼 라비올리는 뭐.. 할 말이 없다.

충분한 버섯 향이 서빙 될 때부터 코를 자극하고 라비올리의 크기가 비주얼 적인 기대감을 한껏 올려놓는데

또 이 것을 자르면 보이는 미듐웰던 정도의 굽기의 안심이 그 기대를 두번 튕겨 올려 놓는다.

그리고 입에 넣어서 씹을 때는 살아있는 버섯의 질감과 안심과 버섯의 맛의 조화가 일품이다.


입맛이 까다로운 친구 역시 이 라비올리는 한국에서 먹어본 라비올리 중 탑 급이라고 인정하더라


데리고 간 나도 뿌듯!



아무튼 뚜또베네는 두 말 할 필요 없는, 한 번만 올 곳은 아닌 파스타 맛집이다.



가격은 정확히 딱 14만원!

하우스 와인 3잔 마신거 감안하면 청담동 파스타 맛집 치고는 불만가질 수 있는 가격은 아닌 것!



그렇기에 파스타 맛집을 찾는 분들이 계신다면 꼭 추천드린다 :)



역시나 혹시 방문하실 계획이 있다면 "절대 너무 큰 기대감은 갖고 가시지 말길" 권장드린다!

모든 음식의 즐거움은 기대감이 irrational 할 때 망가지기 때문..



아무튼 오늘 포스팅은 여기까지!


아무튼! 1천만 조회수, 15만 구독자 날라리데이브를 팔로우하고 원어민들만의 영어표현과 맛집 포스팅을 받아보시려면 아래 사진을 클릭!!맛있는 파스타가 넘넘 먹고싶어서 찾아간 오늘의 맛집은
엄청 유명한 뚜또베네(Totto Bene)

다이어터의 길은 멀고도 험해서
일주일 넘게 식단조절 열심히 하고
벼르고 별러 오늘 친구들이랑 다녀왔다...
얼른 살 다시 다 빠졌음 좋겠다
먹고싶은걸 맘껏 못먹는건 너무 힘든거 ㅜㅜ며칠 전 예약하고
금요일 런치 방문.
한가한 편이었다. 클래식한 인테리어 좋다...런치메뉴판 :-)식전빵 겉은 바삭 속은 촉촉! 그리시니도 좋았다.
근데 발사믹 맛이 좀 약했던..라자냐를 진짜진짜 좋아한다 내가 ㅜㅜ
내가 좋아하는 라자냐는 겉이 약간 바삭한 식감인데
이 라자냐는 겉이 바삭하진 않다.

그런데 맛있는 소고기라구가 진짜 푸짐하게 많이 들어갔고
로제소스 곁들여 먹으니까 더 맛있었다.

(나의 인생라자냐는 유럽 어딘가에...)친구가 레어/미디움레어를 잘 못먹어서..
피비린내가 난다고 위에 올라간 소안심그릴을 못먹었다.ㅜㅜ
좀 더 후추간이 되었거나 익혀져 나왔으면 괜찮았으려나
근데 리조또는 진짜맛있었다 ♥.♥ 버섯 넘 좋다.명란젓링귀네도 고소+담백해서 맛있었다.
면 익기가 알덴테라 더더 좋았다.
근데 파가 좀 많은거같은 느낌.....
아무래도 난 파만 먹는건 좀 어색해서
파랑 링귀네랑 꼭 같이 먹기~이 총각무피클은 음식에 딱이었다.대망의 디저트!!
마스카포네치즈크림이 진짜 제대로였다.
밀푀유 최고였고
티라미수 역시...
티라미수는 유명베이커리라고 해도 생크림을 같이 샌딩해서 주는데가 많아서
그게 늘 아쉬웠는데
여긴 진짜 치즈크림으로만 가득이었다.
정말 맛있게 먹었고
디저트에서 화룡점정찍었다!셋이서 이렇게 먹고 12만원.


사실 안띠파스티도 주문해서 먹어보고 싶었는데
우린 여기 처음 방문했고
일단은 시그니처 디쉬 위주로 먹어보면 좋을거 같아서 프리미에서 그냥 3가지 주문했다.
(안띠파스티까지 하면 좋은 음식 다 못 먹고 남길거같구 ㅜㅜ)
재방문하게되면 모둠버섯&베이컨볶음 아님 카프레제 먹어보고싶다.
그리고 '대게 다릿살로 맛낸 크림소스의 먹물반죽 스파게티'
이것도 참 궁금하다.
담엔 이런 새로운 것도 시도해봐야지!





파스타 계속 먹고싶었는데
오늘 내가 좋아하는 친구들과 같이 가서 더 좋았고
친구들이 맛집 데려가줘서 고맙다고 해줘서 뿌듯했다.









지금... 맛있는걸 배불리 먹고 행복하니까
계속 맛있는거 먹고싶어서 맛집들을 더 찾아보게된다.
하지만 맛집탐방은 일단 원래 몸무게로 돌아간 후에 생각해보자구요~~2년반만에 재방문한 뚜또베네 :)
친구들과 처음 와본 뒤 이번엔 오빠랑 함께 생일기념 저녁식사를 하러 찾았다.



:: 청담동 맛집 / 뚜또베네 ::전화 02-546-1489
주소 서울시 강남구 압구정로77길 5(청담동 118-9)초록초록 수풀 뒤 숨겨진 출입문고풍스러우면서도 편안한 분위기를 느끼게 해준다.뚜또베네의 시그니처 세팅.이번엔 새롭고 신기한 메뉴를 먹어봐야지 싶었는데
고르게 된건 너도먹고 나도먹고 모두가 먹는 뚜또베네의 시그니처 메뉴...★
라구소스 라자냐랑, 한우 안심 버섯 리조또 요렇게 두 개 주문했다.쉐프의 스페셜 메뉴도 맛있어보이는데입맛을 돋우는 에피타이저 메뉴들와인은 글라스로 각 한 잔씩만 곁들여서 마시기.뚜또베네의 식전빵.
딱딱하다고 생각했는데 저번에 와서 남긴 포스팅에도 딱딱하다는 코멘트를 달아놓았네...★한우 안심 참숯구이를 곁들인 모둠 버섯 리조또먹음직스러운 안심스테이크가 뙇 스테이크는 아주 맛있었는데 리조또는 그에 비해 다소 평범했다.
우리 리조또만 간을 덜 했나보다...★이번엔 다른메뉴를 먹어봐야지 했는데 지난 포스팅을 보니 또 라구소스 라자냐를 먹었군 *.*라구소스를 겹겹이 쌓아올린 라자냐딱 기본에 충실한 가정식 라구소스그런데 둘다 약간 무거운 느낌의 메뉴라
하나쯤은 가볍고 상큼한 해산물 메뉴로 주문했었으면 더 좋을 듯 했당청담동/압구정 인근 이탈리안 레스토랑 중 손꼽히는 곳 중 하나인 뚜또베네.
맛도 맛이지만 이 곳만의 독특한 분위기때문에 계속 찾게되는 것 같다.



포스팅 끝 ★청담동서 안정적으로 오래 자리한 뚜또베네
매니아층도 워낙 많고,
이곳의 셰프와 음식에 대해 해박한
전문가님들이 아주 많습니다


이날이야 맛보다 분위기 선택해 간 날이므로입구부터 풀숲이 우거져있다시피 한 뚜또베네

진한 우드와 그린톤의 인테리어 조화가 좋습니다.

멋스럽긴 한데
개인적으로는 들어서자마자 좀 힘들었습니다.
식물들..정확히는 화분이 많다보니까
꽃집가면 특유의 꼬린내(?) 라고 해야하나
쿰쿰한 습한 냄새... 흙과 물이 결합된
그 냄새가 훅 와서 오히려 공기가 탁하다는 인상을 받게 되네요


식물들이 낮에는 산소를 내보내고
밤에는 이산화탄소를 내보내잖아요?
다들 중학교 과학시간에 배우셨죠?

그 이산화탄소를 실제로 실감하게된 순간이랄까..ㅎㅎ일단 이런 예민한 코와 입은 와인으로 틀어막아줘야죠.

센스있는 분의 선택으로 기븐좋게 화이트를.
aloja 블랑 2015한치와 제주 딱새우로 맛을 낸 크림소스의 오징어 먹물 스파게티
(2만9천원)




꼬들꼬들한 면은 육안으로나 입에닿는 직접적인 식감으로나 만족감을 충분히 주고, 새우나 한치의 익힘도 수준급.
소스의 고소함도 아주 좋았습니다.


막입맛이며 쎈써티브한 사람이며 이메뉴를  싫어할자 누구리오..수저로 푹푹 퍼가며 아주 맛있게 먹은 스파게티버섯 뇨끼



포시즌스 보칼리노에서
뇨끼에 살짝 데인적이 있어서
맘 졸여 했는데 다행히 입에 척척 잘 맞습니다.


역시 소스가 아주 진하고 강한.로제 소스를 올린 소고기 라구의 가정식 라자냐(3만2천원)




로제 소스지만 거의 홀 토마토 소스에 버금갈 정도로
진한 칼라와 맛,

라자냐 겹겹이 들어간 소고기 라구 또한
풍미가 선명하고 짭니다.강해 강해..뚜또베네서 유명한 총각무 피클


이재훈 셰프의 센스있는 터치는 뜬금없이 피클에서 묻어나지만
이런 캐릭터 아주 좋지 않나요버섯과 트러플 퓨레를 채운 폰도 부르노 소스의 토종닭 구이
(4만5천원)닭 껍데기를 굉장히 좋아해서
시킬까 말까 고민하던 순간은 어디가고
이 껍데기 그슬린게 어찌나 설레던지..




오늘은 거의 안전빵을 척척척 잘 선택해
탄탄대로 가는중이네요트러플 퓨레와의 궁합도
말해야 입아픕니다.꿀떡꿀떡마지막으로 애플 시나몬토스트
(1만9천원)



역시나 사과 통째로 깍뚝 썰어 진~~~하게 졸인
시나몬 토스트.



버터뤼한 향도 굉장히 강하고
달기도 굉장히 달고


이재훈 셰프님 엄청 화끈하신듯.....





뚜또베네는...




맛 ★★★★★
가격 ★★☆☆☆
서비스 ★★★☆☆






뭘 선택해도 딱히 흠잡을거 없는 뚜또베네
원재료의 풍미를 잡을정도로 진한 소스는
저랑은 사실 잘 맞지는 않지만..ㅋㅋ 셰프의 캐릭터인듯합니다


fine하고 하늘하늘하다기 보다는
솜씨좋은 이탈리아 할머니가
자신있게 만든 가정식 같다는 느낌을 강력하게 받았습니다.주소 : 서울시 강남구 압구정로77길 5
주차 :가능
발렛 : 가능이런저런 기념일이 많은 12월 ,1월.

겸사겸사 다녀온 청담 뚜또베네 후기입니당!청담동 미슐랭 빕구르망에 소개되어 더더 유명해진 뚜또베네.위치는 청담동 명품 골목에 있는데,

입구에 간판이 없는게 특징이예요 ㅎㅎ발렛하고 계단을 올라가면 안에 와인병 DP가 있고 왼쪽으로 들어가면 테이블이 있어요,공간은 정말 아담합니당.

근데 다양한 소품으로 너무 이쁘게 꾸며놓은게 특징.정말 아담한 내부.청담 뚜또베네 가격/메뉴뚜또베네 Tutto Bene는 프랑스 감독의 영화라고 하네요.

요리는 이재훈 쉐프가 우리나라 산지에서 생산되는 공유의 재료들로 직접 조리.

영업시간은 점심 12시~3시

저녁 6시~11시까지라고 해요.

6인 또는 단체 모임은 예약문의해달라고 적혀있네요!뚜또베네 가격은 적당한편으로 느껴졌어요.

다만 다양한 와인을 구비하고 있는데, 병당 10만원 이상으로 비싸더라구요..!

저희는 네가지 메뉴에 하우스 와인 세잔을 시켰습니당.식전빵.에피타이져 홍두께살 카르파치오.

제가 좋아하는 비쥬얼이 아니라 걱정했는데,

먹어보니 왕 맛있는것..!ㅋㅋㅋㅋ명란젓 링귀네.

보통 명란젓 파스타는 짠곳이 많아서 좀 걱정했는데,

여기는 별로 짜지 않고 맛있더라구요!크림소스 먹물반죽 스파게티.

이것도 크림소스가 너무 맛있어서 느끼하단 생각 없이 열심히 먹었네요!마지막의 리조또.

고기 두깨랑 굽기 정도가 정말 완벽했어요..!

왜 소문이 자자한지 알것같은 정성들인 고급진 음식이였습니당..청담 뚜또베네의 후기는,

완전 완벽..!

확실히 가격대가 좀 있긴해서 자주가긴 부담스럽겠지만,

정말 음식이 그만한 가치가 있어서 기념일이나 나에게 선물을 주고 싶은날 찾아가고 싶은 곳이네요..!

너무너무 만족스러운 곳이였습니당.ㅎㅎㅎㅎ워낙에 아토피가 심한 피부이기 때문에 계절이 지날 때마다,
온도와 습도가 조금씩 달라질 때마다 사용하는 제품을 계속 바꾸어 주어야 하는 건 어쩔 수 없다.
그리고 가장 겁나는 시즌 중 하나인 여름 장마가 다가오는 요즘.개인적으로 사용하는 많은 크림 중에 가장 선호하는 제품 중 하나인 마유크림은
건조해지는 경우에도, 물러지는 아토피 피부에 사용하기에도 좋아서
같은 고민을 가지고 있는 지인들에게 추천하기도 했다.그중에서도 이번에 처음 주문해 본 제품, 독일에서 활동하시는 한국인 의사가 생산하고
피아니스트가 판매하는 닥터프란체스코 뚜또베네 마유크림은
독일의 청정지역에서 만들어낸 마유를 담아낸 것이라고 한다.의사와 예술가가 함께 자신의 자존심을 걸고 제작하는 것인 만큼
고급 마유만을 선별한 뒤 고농축하여 뛰어난 마유크림효능을 기대할 수 있다고 하는데
때문에 유분이 필요한 30~60대, 건성피부일 경우 더 드라마틱한 효과를 볼 수 있을 듯.

 비타민과 무기질을 풍부하게 담아내는 말 젖을 더해
마치 요거트의 질감처럼 부드러우면서도 끈적이지 않는 것이 특징이라서
저녁 시간에 사용하는 것뿐 아니라 아침에도 번들거리지 않고 가볍게 활용이 가능하다.토너, 로션 후 영양크림 단계에서 사용하거나 세럼 후 단계에서 사용해주어도 좋은데
특히 취침 전 밤 시간대에 사용할 경우에는 토너 후 크림만 넉넉하게 덜어내어
충분히 흡수시켜주면 다음날 아침에는 보다 더 촉촉한 기분을 느껴볼 수 있다.그 외에도 키토산의 보습과 트러블 방지, 복합 발효 추출물과 감초 추출물의 진정작용.
베타글루칸의 세포조직 면역력 강화와 알란토인 등이
많은 오염에 노출되어있는 현대인의 피부에 활력을 더해줄 수 있기를 기대한다.끊임 없이 맛집을 찾는 분들이거나,


업스케일, 도산공원, 청담 레스토랑에 관심 있는 사람 중 뚜또베네를 못들어 본 사람은 없을 거다.


뭐 못들어본게 창피한 얘기라는게 아니라


그냥 그만큼 이탈리안 식당 중에서는 많은 미식가와 파워블로거들이 애용하는 식당이기에 혹시나 몰랐다면 알아두기에 좋은 곳이라는 말.


2018년 미술랭 가이드에도 등재되었고.


뚜또베네가 사랑을 많이 받는 이유는 쟁쟁한 청담 맛집 사이에서도


퀄리티는 앞서면서 가격은 앞서지 않는 어떤 푸근함을 갖춘 그런 분위기가 참 매력적인 곳이다.


너무 전개가 빨랐나.. 아무튼 천천히 위치부터 설명해드리기로..지도를 보면 청담동 fine dining 의 명성을 떨치는 팔레드고몽 바로 옆에 위치해 있는데.


믿거나 말거나 이 명성이 자자한 두 pronounced 된 식당의 총괄 쉐프는 이재훈 쉐프님 한 분이다.


하지만 청담 맛집 뚜또베네의 분위기는 팔레드고몽의 성같은 화려하고 아름다운 그것과는 사뭇다르다는 입구에서부터 느낄 수 있다.유럽에 예쁘고 작게 위치해있을 것 같은 색감.

외관에서부터 "나 이탈리안이야" 라는 뉘앙스를 익스테리어로 말하고 있다.뚜또 베네.들어서보면고급스러운 세련됨 보다는

앤틱하고 아늑한 세련됨을 느낄 수 있다.


메뉴를 보고안띠파스티로는

트러플 풍미의 모듬버섯과 베이컨 볶음 ￦23,000


위 메뉴엔 없던 스페셜 메뉴판의 능이버섯 따야린과 (3만원 중반대로 기억)


그리고 라비올리를 시킨다 (￦29,000)


세콘디로 이곳의 시그니처인 유황오리와 토종닭을 시키고 싶었지만 둘 다 전부 주문이 불가하다길래 (주방 마감 30분전에 도착해서..)


밤도 늦었고.. 더부룩하게 먹기보다는 가볍게 가자는 마인드로 프리미 2개로 선택.




이탈리안 상식!

안티파스티는 "anti - 전/before" 이라는 접두어와 "pasti" 이태리어로 meals/식사 라는 두 단어가 합성되어 만들어진 단어로

"식전 음식"을 의미.



메뉴판에 항상 그 다음페이지는



primi 가 따라온다.



primi 는 첫 번째라는 뜻.

이 페이지는 보통 주로 파스타로 이루어진다.



그 다음 페이지는 보통 secondi 라는 타이틀이 붙는데

Secondi / 세콘디 는 "두번째" 라는 뜻으로 이 페이지에는 주로 육류 위주의 메뉴들이 자리 잡는다



그 이외에도 이제 Contorni 가 있는데 이 말은 영어로 번역하면 그대로 "side dishes" 다

이 메뉴는 보통 secondi 자체 만으로는 거의 단백질 위주의 plate 라 full plate 를 구성하기 약간 부족한 면이 있기에 사이드로 채워 넣을 야채나 후라이 위주의 메뉴들이다.



마지막으로 "DOLCE" 항상 메뉴의 맨 마지막에 달리는 카테고리.

달달한 디저트를 말한다.



주기적으로 제 맛집 포스팅을 보시는 분들은 많이 이미 아시겠지만... 혹시나 유익하게 보실 분들이 있을 수 있겠다 싶어서!



암튼 식전빵이 나온다.난 약간 보들보들한 빵을 좋아하는데

바삭바삭한 위주.

원래 식전 빵은 입에 잘 안대서 갠츈.



그리고 와인을 시킨다.

간 때문에.. 술도 마실 수 없고.. 하지만 그래도 너무 안마시면 재미 없으니까 딱 한 잔만!Rhonne 하고 하나는 기억이 안나는데 추천을 잘 해주셨다.


와인 리스트는 못찍었지만 와인 가격은 거의 병 당 (full bottle 기준) 9만원 부터 시작이라고 보면 무난!


미슐랭 가이드에도 나와있듯이 와인을 구비 잘 하기로 알려져있다.


나는 와알못이라 그냥 추천 해주는거만 마신다.



약간 기다리니 나오는 antipasti나오는데 테이블에 도착하기 1/2 미터 전 부터 버섯향이 코끝을 찌른다.


고기/술 줄이라는 의사쌤의 충고에 딱 잘맞아 떨어지는 메뉴.비주얼 좋다!


기다리면 직원분께서 예쁘게 시간을 들여서 수란을 곁들여 주신다.생각보다 양이 많다..

개인적으로 1인분이다..

￦23,000 원의 가격이 전혀 아까울 수 없다.


왜 이렇게 가격을 착하게 만든 것인가 약간 이해가 안가는 정도?ㅋㅋ



다음에 나오는 능이 따야린.

따야린은 계란 도우를 써서 만든 생면이라고 한다. Taglierini 이라는 이름으로 더 많이 불린다고.위에 얹혀진 어두운 자재가 능이버섯을 잘게 잘라서 올린 것.느끼할 수도 있다고 백김치와 주는 센스.

백김치는 평소에 먹는 백김치 맛 보다 달달한 픽클에 훨씬 더 가까운 맛이다.

따야린은 살짝 삼삼한 담백한 맛과 동시에 버섯향이 충분히 퍼지는 맛이 매력적이더라.

약간은 이색적이면서 적응하기 힘들지 않은 그런 맛이었다.

모험적인 메뉴 선택이었는데 만족!



그리고 많이들 시켜먹는 라비올리!참 실하게 차있다..

안에 있는 고기도 참 적당히 익었으며 고기의 질감도 너무 좋았다.

다만 여태 먹은 양이 많았기에 한 조각 남기긴했는데 만족스러웠다


업스케일 청담 맛집 으로 자리잡고 있는데도 음식만 먹으면 비교적 합리적인 가격에 먹을 수 있다는 점이 참 매력적이다. (물론 와인은 적당한 것 하나 마시면 가뿐히 더블이 되겠지만!)

아무튼 이만한 퀄리티를 지니면서 이 정도의 가격적 접근성을 지니고 있는 파인다이닝 청담 맛집은 보기 드문 것은 확실하다.

같은 총괄 쉐프님이 바로 옆집에서 운영하는 단일메뉴 코스제로 운영되는 팔레드고몽과 크게 다른 매력을 갖춘 곳이다.

약간 벗어난 얘기지만 한 쉐프 아래 두 가지의 아주 상이한 매력을 가진 미슐랭가이드 식당이 서로 양옆으로 자리잡고 있는 그림도 참 매력적이다.

아무튼 역시나 마케팅 없이 입소문으로 꾸준히 잘 되는 식당에는 자본 이외의 이유가 분명히 있다는 것을 다시 한 번 느끼게 해준 좋은 청담 맛집 이었다.


가성비 좋고 데이트하기 좋은 청담 맛집 누군가가 소개시켜달라고하면 꼭 그 탑5 리스트에는 존재할 것이다.


가보지 않았다면 꼭 방문해봐야 할 곳이라고 말해드리고 싶다 맛 이외에도 느낄게 많던 곳홍콩의 가로수길 혹은 이태원이라는
#넛츠포드테라스
#KnutsfordTerrace




규모가 크지는 않아요.
약 200미터 정도의 좁은 골목에
노천 식당 겸 바가 즐비한 곳.


이태원만큼 힙한 느낌은 아니지만
외국인들 많고 가볍게 한 잔 하기 좋은 곳.일정 마치고 첫날 저녁 식사 겸 들렸는데
평일임에도 사람이 정말 많아서
자리잡기가 매우 힘들었어요.




퇴근하고 다들 여기로 오는 듯
ㅎㅎㅎ그 중에 왠지 먹을것도 많아보이고
자리도 하나 나서 들어간
#뚜또베네



청담동에 같은 이름의 레스토랑이 있는데
분위기는 완전히 다른 곳 :)와인 리스트가 어마어마했는데
저희는 와인 잘 몰라서 패스하고
식사와 맥주 한 잔씩 주문했어요.맥주 종류 몇 가지 있고
맥주 베이스의 칵테일, 클래식 칵테일,
샴페인 등등도 구비되어있어요.음식 종류는 이 정도가 전부였지만
그래도 이 정도면 이 거리에서
식사까지 해결하기에 괜찮은 곳이었고요.
양도 어마어마 했어요^^정말 고된 일정을 마치고
시원한 생맥주 얼마나 맛있던지.






저흰 여자 넷 이서 가서
맥주도 한 잔씩 다 시키고
음식도 인당 한 그릇씩 시키려다가
웨이트리스가 극구 말려서 (양이 많을거라고)
세 가지만 시켰는데 정말 많이 배불렀을 뿐더러
이 거리에서 이렇게 식사하는 무리는
저희뿐이었어요..ㅎㅎㅎ


하지만 하루 종일 굶다시피 하고
너무 배가 고팠음.스낵 플래터는 사진이 이것 뿐인데
감자칩이랑 샐러드랑 이것저것 있었는데
생각보다 괜찮았던 기억이 나고
이 집에서도 추천하는 안주였어요.



 이 토마토 베이스 해산물 파스타
정말 해산물이 싱싱하더라고요.
니스에서 먹던 맛에 견주어도 괜찮았음.무엇보다 이태리느낌 물씬 나는 짭짤하면서
얇은 머쉬룸피자 이거 꼭 시켜보시길!
#피맥 정말 맛있었어요-



사실, 엄청 힙하거나 팬시한 곳은 아니지만
그냥 현지인처럼.. 저녁에 간단히 캐주얼하게
많이 떠들면서 한 잔 하기에
부담없고 괜찮은 곳 :)[홍콩 넛츠포드 테라스 맛집] 뚜또베네TuttoBene


홍콩 여행은
계획을 여행가기 바로 전 주말에
잠깐 만나서 대충짠거라ㅋㅋㅋㅋ
식당이나 저녁시간은
거의 즉흥적으로 보냈었다.


여긴 숙소에 누워서
뭐 검색해보다가
넛츠포드 테라스가
홍콩의 작은 유럽거리라며
요즘 뜨는곳이라길래
가보기로 했다.근데 생각보다 거리가 많이 짧았고,
그냥 레스토랑+펍들만 쭉 있는 거리였다.

다 식당가라 그런가
호객행위도 장난아니었는데,
우린 팔고있는 메뉴와
가게 분위기 보고
뚜또베네라는 곳으로 들어갔다.건물은 검정 건물이고
우리가 간 날엔
고객들이 대부분
서양인들이었다.

간판은 이렇게 생겼다!뚜또베네 메뉴판

메뉴 설명은 영어로 써있어서
자세히 보면 다들 대충 알아먹을 수 있다.

우린 원래 저녁으로
베이징덕을 먹을 예정이었는데
늦은 점심으로 배가 너무 불러서
걍 오리가 들어간 메뉴로
하나만 주문해서
간단히 맥주랑 먹었다.내부는 이런모습식전빵

특이하게 식전빵들이
딱딱한 종류들로 나온다.
맥주 안주로 좋을 스타일이다.
저 식빵은 올리브영 미주라토스트 ST예전에 화정동 레스토랑에서
뭐 먹었을때도 식전빵에
구운마늘이 딸려나왔었는데,
여기도 구운마늘을 같이 준다.식전빵에 딸려나온 살사소스

상큼하니 맛있었다.PETTE D'ANATRA ALLA GRAND MARNIER
(228 홍콩달러)

이게 맞나?ㅎㅎㅎ

우리가 주문한 메뉴는
오리고기랑 크림리조또가
같이 나오는 메뉴다.

식사로 먹을 꺼라면
1인분양!오리고기

우리나라 훈제오리고기랑
비슷한듯 다른 메뉴였다.
껍질부분이 맛있었다.크림리조또

리조또는 쌀알이 살짝 덜익은듯한 느낌 나는게
제대로 된, 정통 리조또라고 들었는데
나는 그것보다 살짝 더 익힌걸 좋아해서
그런집은 잘 안가곤 했다.

근데 여기서 먹어보고
그 정통리조또를 왜 맛있다고 하는지
깨달았다!

소스도, 식감도 넘 만족스러웠다.맥주는 따로 찍은게 없어서
걍 인스타샷-


스텔라 생맥주
잔당 72 홍콩달러

맥주는 걍 맥주맛이었다ㅎㅎㅎ아늑한 인테리어에 개성있는 메뉴들이 가득한 이탈리안 레스토랑 뚜또베네~

보들이 생일을 맞아 올들어 첨으로 방문했습니다.
2014년에도 보들이 생일때 찾았는데.. 그때 사진을 돌아보면 학교 들어가기 직전인데 완전 애기네요 ㅎ뚜또베네라는 간판은 없는 외관..
Tutto Bene 라는 이탈리아어는 Everything is OK 정도 되는 말입니다.
이탈리아에 식사를 하러가면 매니저나 셰프들이 중간 정도에 영어로 Everything is good/OK/fine? 이 정도 질문을 하는데 이때 뚜또베네~ 라고 해주면 아주 좋아하지요 ㅎㅎ

한자로 만사쾌조 萬事快調 라고 되어있는 간판이 재밌습니다. 세팅이나 그런건 편안한 곳이고 음식도 편안하고 맛있습니다.
가격이 편안하진 않지만뚜또베네를 맡고 계신 이재훈 셰프님은 요리에 한국의 식재료를 잘 사용하시는 편인데..
억지로 한국식 터치를 집어넣지 않아도 자연스럽게 잘 어울리는 맛을 내는 내공이 돋보입니다.

이 날도 그런 메뉴들 몇개를 맛볼 수 있었는데..멍게와 토마토 살사의 이 메뉴도 그 중 하나입니다.
신선하고 바다향 가득한 멍게와 매콤한 살사 소스가 토마노와 위에 올라간 크림과 너무 잘 어울립니다.
다른 곳에서 볼 수 없는, 그렇지만 완벽하게 맞아떨어지는 조합의 메뉴지요..두번째로 나온 새조개와 아스파라거스, 두릅으로 만든 샐러도도 뚜또베네 아니면 맛보기 힘든 접시..
올해 새조개 작황이 좋은 편이 아니라 많이 못먹었는데 마무리를 이렇게 푸짐하게 한 듯..보들이가 좋아하는 차돌박이가 듬뿍 들어간 샐러드도 하나 주문했고..샬롯과 성게알 소스의 페투치네...

제가 주문한 게 아니라 맛은 잘 모르겠네요~ ㅎㅎ뚜또베네의 대표 파스타 중 하나인 세이지 따야린~
단순하지만 정석적인 파스타 중 하나입니다.
얇은 생면과 버터의 고소함이 잘 어우러지는 요리~오징어 먹물로 만든 면에 제주도 딱새우와 오징어가 들어간 파스타입니다.
적당히 짭쪼름한 염도와 잘 익힌 해산물이 잘 어우러진 메뉴..뭐니뭐니해도 뚜또베네의 스페셜은 이 명란 파스타입니다.
다른 많은 파스타를 먹어도 이건 꼭 생각이 나죠?
식구들이 좋아할 것 같아서 이건 특별히 2개 주문했는데 가장 먼저 동이 났습니다.
(사실은 보들이가 한접시 잡고 안나눠줘서 ㅎㅎ)뚜또베네 피클!!과 함께라면 더 맛있는 파스타...와인은 그저 옆에서 거들 뿐....개인적으로 닭요리를 메인으로 가장 잘하는 곳 중 하나라 생각하는게 뚜또베네(그리고 오프레)입니다.
이날도 토종닭 요리를 하나 메인으로 주문했는데..완벽하게 익혀서 먹으면서 감탄을 했네요..
껍질, 살 모두 더 바랄게 없는 상태...

담에는 브레스 치킨으로 해주세요~메인으로 돼지족 요리를 하나 더 추가했는데..
족발을 좋아하는 보들이를 위한 메뉴~~족의 껍질 안에는 닭고기, 버섯 등으로 속을 채워넣었다고 합니다..
식감도 좋고, 재밌는 요리~~술이 좀 남아서 치즈에 와인을 마저 마시고~뚜또베네 티라미수와..돼지바로 마무리~~아무리 새로운 레스토랑들이 많이 생겨도, 막상 가보면 기존에 가던 곳을 대체할만한 무언가를 발견하기 힘든 것 같습니다. 

리스트에 신생식당들을 백날 적어둬봐야 발길이 잘 닿지 않는 것도 그런 이유..
주위에서도 제 단골식당을 같이 가자는 사람은 있어도 새로운 곳 같이 가자는 사람도 없고 하니..
식상한 포스팅만 이어질 수 밖에 없다는 ㅎ

그나저마 미피아체도 갈 때가 되었는데 ㅎㅎㅎ주소: 서울시 강남구 청담동 118-9
전화번호: 02-546-1489 
영업시간: 런치 - 12시~15시, 18시~23시 (일요일은 22시까지, 월 런치 휴무) 뚜또베네-
분위기 좋은 청담동 레스토랑에서
간만에 매경팸 모임이 있었어요


일단 입구에서 느껴지는
이국적인 느낌발렛은 장소가 넉넉하지 않아요
일단 발렛맡겨놓고 문 옆에 누르면
스르륵- 가정집 같은 문이 열리고


아늑한 분위기의 청담맛집
뚜또베네 감성-미리 예약한만큼
테이블 사전세팅 되어있어요.
테이블간 간격이 넓지 않아서
다들 소곤소곤 이야기하고라자냐랑 바닷가재 리조또,
허브마리네이드한 훈제 돼지등심
샐러드, 족발..무슨..고기?분위기는 넘나 좋아요
유럽의 레스토랑에 온듯한 느낌
청담 레스토랑만의 그런 느낌




먼저 식전빵이 나와요
식전빵이 굉장히 바삭하게 구어져서
라자냐 소스에 찍어먹어도
정말 맛있었어요




버터 달라고 하면
추가로 가져다 주세요:)사실- 예상과 다른 비주얼에
이건 그냥 나온 식전빵과 비슷한
포지션이다- 아니다-로 이야기하다
물어보니.. 샐러드 맞다고해서
굉장히 당황한 -



허브마리네이드한 훈제돼지..
모시깽이 샐러드누룽지 같은 치즈가 맛있고
돼지고기가 젤라틴마냥 쫀독쫀독
늘어나서 굉장히 특이한 식감이었어요
와인하고 먹으면 좋을 듯?
그냥 먹기엔 아쉬운듯?




그리고 엄청 기대했던
라자냐!뚜또베네 온 이유가
바로 요 라자냐때문이었는데-
사실 먹어보니 맛은 괜찮았으나
개인적으론 요 바닷가재 리조또가 진짜
맛있었어요.좀 비쌌는데
6만원 가까이? 그런데
맛은 확실히 비싼 값을 하는 맛?
일단 랍스터도 통통하고 쫀독-
한게 정말 맛있었어요.


뚜또베네 바닷가재리조또!
기억하기 기억하기
그리고 마지막으로 추천받고
추가한 족발..무슨 .. 뭐테이블에서 다 발라서
저렇게 먹기 좋게 썰어주세요.
음 맛은 역시 와인과 어울릴듯?
한 조각 먹고 나면 좀 느끼해요



느끼한 거 좋아하시면
그리고 고기 연한부분-비계 좋아하시면
아주 좋은 메뉴겠지만 개인적으론
역시 바닷가재가 제일(엄치척)미리 맡겨놓은 케이크
준비해달라고 하니 이렇게 접시도
따로 준비해주셨어요:)


친철하셔서
식사하는 동안 굉장히 편안하고
아늑하게 식사했어요.




케이크는 여의도 브레드05-
동물성이라 크림이 남달라요:)분위기 좋게 잘 먹고
역시나 재미와 아쉬움을 남기고
2차로- ㅋㅋㅋ뚜또베네는
압구정 명품거리에 있어요
팔레드고몽 맞은편!다음엔 와인하고
먹으로 와야겠어요:)



아, 예약하면 안쪽 테이블로
준비해주시기 때문에 훨씬 아늑하게
즐길 수 있어요! 예약 필수!copyright 2018 KZ middle all rights reserved< 지난 Tutto Bene 포스팅 >Jean Luc Godard 감독의 1972년 作「Tout Va Bien」에서 비롯된 이름 뚜또베네.'만사쾌조(萬事快調)'.뚜또베네는 등지고 마주한 프렌치 레스토랑 '팔레 드 고몽(Palais de Gaumont)'과 함께 이곳을 책임지고 있는
이재훈 셰프의 또 다른 매력을 접할 수 있는 이탈리안 레스토랑 입니다.영화광인 오너의 취향이 잘 반영된 레스토랑 내부는 아기자기하면서도 고풍스러운 정취를 발산.
그리고 그 고풍스러움 만큼이나 중후한 맛과 멋이 살아있는 요리들을 내는 이곳.코스 없이 단품 요리만 준비되어있는 뚜또베네는 디너 메뉴에 비해 런치 메뉴가 비교적 단출하며
사진에 담은 메뉴는 디너 기준이니 이점 양지하여 주시기 바랍니다.
모든 사진은 클릭하여 원본 보기로 보시면 더 선명하게 확인하실 수 있습니다.Sea Pineapple con Salsa di Pomodoro Crudo e Crema di Wasabi
숙성 시킨 토마토 살사와 고추냉이 크림을 곁들인 멍게
(25,000원)몽글몽글한 멍게와 아삭한 야채들. 거기에 부드러운 크림이 뒤섞여 기분 좋은 감촉을 입안에 담아주었습니다.
적당한 산미와 신미가 연출하는 인상이 근사했고 점잖게 묻어나는 멍게의 풍미도 멋진.
전체적으로 어느 재료 하나 도드라지지 않는 도회적인 인상 속에 오이의 가세와 고추냉이의 킥도 절묘했습니다.
계절의 싱그러움을 뚜또베네 만의 스타일로 잘 담아냈던 이 접시.Tajarin al Burro e Savia con Tuorlo d'Uovo
풍미좋은 세이지버터에 볶아 노른자 수란을 곁들인 따야린
(27,000원)Primi에서 고심 끝에 고른 파스타. 뚜또베네를 대표하는 메뉴 중 하나인 따야린을 선택했습니다.
매끄럽게 휘감기는 면의 질감. 고소한 버터 풍미를 중심으로 재료들의 향미가 상당히 차분하게 녹아들었고
야들야들 맛있게 익은 면은 소스를 흠뻑 머금어 촉촉하게 녹아들었는데 그 감촉이 굉장히 근사했습니다.
별다른 부가 재료 없이 버터의 향미만을 담은 이 접시는 균형감이 아슬아슬할 수도 있었으나 예상보다 중심이 잘 잡혀있었고
무겁기보다는 오히려 가볍게 느껴져 즐겁고 맛있게 즐길 수 있었습니다.Pollo Arrosto al Pesto di Funghi e Tartufo con Pur? di Patate e Fondo Bruno
버섯과 트러플 퓨레를 채워구운 폰도 브루노 소스의 토종닭 구이
(49,000원)Ch?teau Mirambeau "Cuv?e Passion" Bordeaux, 2010 / France바삭한 껍질과 건강한 탄력의 속살. 버섯의 풍미들이 겹겹이 겹쳐 전체적으로 탄탄하고 꽉 차는 맛을 선사했습니다.
부드럽고 감미롭게 조리한 매쉬드 포테이토의 곁들임도 좋았고 피클은 여기에서도 열심히 제 역할을 수행.
고소하고 담백한 치킨을 오래 입안에 담으면 버섯의 몽글몽글한 식감 사이로 섬세하게 그 향미가 파고들어 또 다른 인상으로 다가왔으며
폰도 부르노 소스가 더하는 진한 감칠맛은 이 접시에 대한 몰입을 더 강화하는 효과를 가져다주었습니다.
다만 낮아지는 온도와 비례하여 억세지는 식감에 있어서는 조금의 개선점이 필요하지 않을까 싶은.Crostata di Mele con Gelato di Cannella
계피 아이스크림을 곁들인 사과 타르트
(25,000원)따듯한 사과와 차가운 아이스크림의 흥미로운 온도차.
바삭한 듯 눅눅하게 바스러지는 타르트의 식감은 다른 온도의 두 감미를 잘 이어주는 가교 역할을 해주었고
달콤한 소스를 담은 재료들의 하모니는 흠뻑 빠져버릴 만큼 매력적이어서 쉴 새 없이 포크를 유혹했습니다.
식사의 대미를 장식함에 있어 굉장히 즐거운 여운을 남겨주었던 접시.맛있게 잘 먹고 갑니다.Tutto Bene
tel : 02-546-1489
opening hours
MON 18:00 - 23:00  (last order 21:30)
TUE-SAT 12:00 - 15:00 (last order 13:30) / 18:00 - 23:00  (last order 21:30)
SUN 12:00 - 15:00 (last order 13:30) / 18:00 - 22:00 (last order 21:00)
open throughout the year

cuisine : Italian
dishes 4.3 ★★★★☆
interior & cleanliness 4.1 ★★★★☆
service 4.2 ★★★★☆
price rationality : MEDIUM* 본 포스팅은 방문 시점에 대한 기록으로 해당 레스토랑에 대한 일반적인 평가로 볼 수 없습니다.
* 별점 평은 지극히 개인적인 평가로써 절대력을 갖지 않는 수치에 불과합니다.피부 트러블에 효과 좋은
튼살 마유크림 추천
미백 주름개선 이중기능성 제품 뚜또베네피부에 좋기로 유명한 마유크림
그러나 마유성분 외 피부에
좋지 않은 첨가물을 넣어
오히려 피부가 더 성나기 쉽거든요...

뚜또베네를 마유크림 추천 이유가
바로 독일 청정지역에서 만든
안전한 화장품이기 때문이예요
피부보습과 트러블 방지에
효과 좋은 마유크림 소개할께요 :3말젖을 넣어 만든 제품이다보니
무엇보다 원산지가 정말 중요하거든요
어디에 살고 있는 말이며,
무엇을 먹은 말의 젖을
사용했는지에 관해 꼼꼼히 살펴보아야 해요:)

환경을 생각하는
독일 청정지역에서 만들어
오염되지 않고
건강한 풀을 먹고
자란 마유가 좋다고 해요용량 80g

사람 피부와 유사한 피부구조를
가진 말이라
흡수력과 친화력이 뛰어나다고 해요

일반 보습크림,수분크림은
시간이 지나다보면 수분이 증발해
피부가 건조함을 느끼는데,
마유크림은 피부 속 깊이까지
촉촉하게 오랫동안 유지시켜 준답니다 ♬성분도 안전해 얼굴부터
바디까지 골루 사용 할 수 있고,
발뒤꿈치 각질이 잘 일어나는
부위에 소량만 사용해서 발라도
강한 보습력을 느낄 수 있어요 :D

게다가 잦은 펌,염색으로 인한
모발에 헤어오일 대용으로
머리감기 30분전에 머리카락에
전체적으로 바른 후 샴푸를 하면
찰랑찰랑 탄력있는 모발을 만날 수 있답니다 -★임신 후 튼살 부위,
여드름으로 인한 트러블 부위,
붙이는 팩 대신 바르는 수면팩을
원할때 등
내츄럴 성분이라 다양하게 활용하며
사용하기 좋은 튼살 마유크림 추천 제품이랍니다


세포조직 면역력 강화를 위한
베타글루칸,세포 재생촉진에 좋은
알란토인 등 피곤한 피부에
생기를 넣어 활기있는 피부 상태로 도와줘요 ♬금색 캡을 오픈하여보니
흰색 보호캡이 있어요

보호캡을 살짝 들어올리니
크림색의 크리미한 내용물이예요찹찹~할수록 쫀득쫀득하고
무겁지 않는 점성이예요끈적임없이 톡톡 흡수시켜주니
빠르게 흡수되고요
약간 오일리한가? 싶었는데
소량만 사용해도 피부가 쫀쫀하니
얇은 보호막이
피부를 보호해 주는 느낌이예요 +_+◆사용전
스킨 에센스 로션 단계까지
촉촉하게 바른다고 바른 상태예요◆사용중
저는 수면팩처럼 사용하려고
소량보다 조금 더 용량을 더 사용했어요

바르자마자 느껴지는 보습신세계 ~♥
진정 수면팩처럼 보습에서 지켜주고
약간 답답하다 싶었는데
시간이 흐르니 괜찮더라고요

하루에 1번만 발라도
효과를 만날 수 있는
마유크림 추천 제품이예요◆사용후
마지막에 두손으로 얼굴을
부드럽게 감싸서 흡수시켜주니
피부색도 약간 더 투명해진거 같더라고요

이미 많은 임산부들에게 소문난
마유크림인만큼 피부 튼부위나,
피부가 쉽게 푸석거리고
까슬거리는 분들이 사용하면 좋아요!

손상된 피부장벽케어에
효과좋은 제품을 찾는다면
마유크림 추천해요 :)D-100

나름 의미있는 날 특별한 곳에서 분위기도 내고 맛있는 것도 먹고싶었는데… 이놈의 결정장애로 어디를 갈지 고민에 고민을 거듭 원래 1순위었던 팔레드 고몽이랑 마지막까지 고심하다가 프렌치 개뿔 잘 알지도 못해서 조금은 더 대중적인(?) 메뉴로 뚜또베네 당첨이런 레스토랑 분위기에 익숙치 않지만 나름 편안한 분위기다.식전빵은 담백 쫄깃 그 자체- 인원수에 맞게 나온다.뚜또베네 대표 메뉴라는 라자냐와 리조또를 주문했다.스테이크 두께 보소- 칼질은 언제나 오도로의 몫리조또는 생각보다 짜진 않았는데 간고기의 식감? 맛을 별로 즐기지 않아서 그런지 첨엔 엥 양이 생각보다 적네 했는데 먹다보니 질려…겹겹이 고기가 치즈보다 훨 훨 많이 들어있다. 아무리 유명한 메뉴도 내입에 안맞으면 그만…



근데 리조또는 진짜 인생리조또였음. 밥알의 쫀득함과 머금은 소스의 농도가 어쩜 그렇게도 찰떡궁합인지 넘나 맛있어!!뚜또베네의 시그니처 메뉴(?)중 하나인 총각무 피클은 아삭한건 좋은데 내 입맛엔 조금 덜달고 더 새콤했으면 좋았을걸 싶었다.그래도 라자냐 다 먹겠다고 리필해먹음


아… 아직도 생각나는 안심리조또-안심이라 고기도 부드럽고 기름지지 않아서 좋은데다가 리조또 소스와도 넘나 잘어울리게 고소한 것


담번에 이 리조또 때문에 또 올거 같다. 담번엔 리조또랑 다른 파스타 먹어봐야지.몸만 허락했다면 와인도 함께 했어야 하는데 아쉽… ㅠㅠ

모르고있었는데 총괄셰프가 팔레드 고몽이랑 뚜또베네랑 같은 이제훈쉐프님이셨구나…


언젠간 팔레드고몽도 갈 수 있는 기념일이 오겠지?주말 점심으로 찾아간 청담동 뚜또베네.
주차는 발렛이 있고, 웨이팅 없이 입장했다.(근데..왜 모바일 포스팅은 잘되는데 pc로 하면 장소버튼이 안먹힐까..)분위기는 전체적으로 어두운 분위기에 조용하다.
사진에 담지못했지만, 곳곳에 있는 와인병이나 셀러쪽 와인병에도 먼지가 좀....
함께간 친구가 "주방은 깨끗할까"하던데, 추천한 내가 좀 미안했다ㅡㅡ
2018 미쉐린 가이드라 추천했는디,,아무래도 빈티지한 컨셉인가싶다.

암튼, 배가 고팠기에 카프레제 샐러드 하나,
대게살이 들어간 먹물 파스타 하나,
소고기 버섯리조또 한개와 따뜻한 아메리카노 두잔을 주문했다.바질향을 전혀 못느꼈던 카프레제..
메뉴판에 바질~~~써있었는데, 난 바질 좋아하는데~~~
바질향 1도 안느껴짐이 좀 아쉬웠다.ㅜㅡ
치즈는 완전 맛있음!빵과 그리시니는 직접 만든다고 한다.
그리시니 맛나다.대게살이 들어간 먹물파스타.
흠..비주얼이 엄마가 급하게 만들어서 접시에 덜어준듯한ㅋㅋㅋ
가정식 요리 인정!!ㅎㅎ
맛은,,대게니까 살짝 비린가;;; 싶다가
먹으면 먹을수록 깊은 맛이 느껴지는 묘한 매력이 있는 파스타다.치즈맛이 매우매우 강했던 소고기 버섯리조또.
와인이랑 먹음 진짜 맛있을듯~이곳은 열무피클이 나오는데,
아삭아삭하고 달달~~하니, 애들도 참 맛있게 먹을 것 같다.고기도 딱~맛있게 구워나온 리조또!요건 정말 와인 좋아하는 사람은 두번먹고, 세번 먹을듯!
와인이랑 먹음 따로 치즈생각 안날듯한 깊고 진한 맛의 리조또다.카프레제 샐러드를 시작으로, 파스타, 리조또를 따뜻한 아메리카노와 먹었는데,
그냥 식사로만 먹기보다는 와인 한잔과 즐길때 빛을 발할만한 요리들인듯 하다.
이제 술안먹는 나는 자꾸만 와인 생각이 나더라는ㅜㅡ청담동 뚜또베네.
얼마전 네이버 뉴스기사에 cj이재현 회장이 유난히 좋아하는 집이라고해서
스크랩 해뒀다가 주말에 방문해봤는데,
그의 추천처럼 '와인을 곁들이면 그만한 천국이 또 없다'라는 말이 다가올정도로
먹는 내내 계속 <와인이랑 먹음 진짜 맛있겠다>라는 생각이 끊임없이 드는 이탈리아 레스토랑이었다.
담에가면 카프레제에 바질좀 많이 달라고 해야겠다.



그나저나,,축구는 연장전반에 연달아 두골이나!ㅋㅋ
금메달 가즈아~!!!마유크림추천,마유크림효능 / 독일마유크림 뚜또베네 마유크림 후기


마유크림 좋다는 건 익히 들어서 알고 있었다.
어디서 들었냐고?
홈쇼핑에서 듣고 엄마한테 듣고 피부관리샵에서도 듣고 그랬음
나도 물론 마유크림 쓰고 싶죠
쓰고싶은데 마유크림이 좀 비싸냐고요.
진짜 마유크림은 50-80g에 보통 7 - 10만원까지였다.
피부관리샵에서 파는 마유크림은 19만원이었음 (후덜덜?!)

헷 이번에 저도 마유크림 써봤습니다.
일단 마유크림 초만족
바르고 난 직후보다 다음 날이 더 좋았음
아침에 일어나면 평소처럼 얼굴에 누런 기름이 쩔어야 하는데
기름은 커녕 되게 보송해보였다.
다음 날 늦게 일어나서 세수는 커녕 토너로만 얼굴 닦아내고 대충 화장하고 나갔는데
의외로 화장도 잘 먹었음
   
마음이 앞서서 앞에서 말이 너무 길어짐..^^;
    #독일마유 #독일마유크림 #뚜또베네마유크림 #마유크림

마유크림 특징

- 피부 보습
- 트러블 방지 (키토산)
- 진정작용 (감초추출물)
- 세포조직 면역력 강화 (베타글루칸)
- 세포 재생촉진 (알라토인)        상품명 : 뚜또베네 마유크림
용량 : 80g
가격 : 89,000원 >> 59,000원
구매링크 : 클릭하면 이동
판매처 : 독일마유 / 닥터프란체스코
                 뚜껑캡에 묻은 마유크림 쓱쓱 긁어담기

 오호!! 통 안 가득 차있는 마유크림
향이 약간 플레인요거트 + 짙은 꿀향 이 났어요.
향이 달콤하면서 부드러운데
아 설명을 못하겠음

   요즘 잠을 제대로 못 자서 피부가 진짜 푸석푸석
거칠거칠해요. 탄력도 수분도 하나도 없는 피부가 되어서 고민이었는데 때마침 제대로 마유크림 만났음!!
듬뿍 덜어서 쓸 거에요. 내꺼니까 (히히히)

       (빠른 외면)
세안 직후 찍은 건데 딱 봐도 푸석해보이죠
피부톤 자체는 어둡진 않은데 오타모반도 남아있고 홍조도 있어서 울긋불긋
 
   바른다? 바른다?
이만큼 바른다??

   ‘좋은 거 많이 먹어 내 피부야..’

그러게 왜 잠도 안 자고 세수도 잘 안 하고 저녁에 야식 먹고 피부과도 잘 안 다니고..

     뜨압?
일단 흡수는 진짜 부드럽게 잘 됨

기존에 쓰던 수분크림있는데 그게 내 피부랑은 그닥 안 맞는지 롤링하다보면 막 얼굴에서 때가 나옴
필링도 다 하고 얼굴에 각질 많이 없을텐데.. 밀리더라고.. 절대 아침에 안 바름 ㅠㅠ

바른 직후에 찍어서 되게 오일리해보일 수 있는데
한 시간 정도 지나면 촉촉하게 흡수되고 시간이 좀 더 지난 후 얼굴 만지면 보들보들 하다.
 
 이 거울셀카가 마유크림 바르고 딱 한 시간 정도 지났을 때임! 마유크림 발라놓고 티비보면서 페이스요가 10개 따라하면서 1시간 정도 보냈는데 얼굴 당김도 없고 경락하려고 얼굴 누르는데 따가움 같은 것도 없어서 진짜로 좋았다.

    이거 아주 물건이야
 
피부관리샵에서 발라줬던 훗카이도산 마유크림은
너무 오일리해서 얼굴이 아주 시간 지날 수록 미끄덩미끄덩 해가지고 집에 오자마자 얼굴 바로 씻었었다.
마유크림은 나랑 안 맞나보다 해서 다른 사람들이 좋다고 막 그래도 전혀 사용해 볼 생각이 없었는데 독일마크림은 나랑 잘 맞는 것 같다.
 
아토피도 있고 되게 상처 회복도 되게 느린 피부인데 다음 날 얼굴 보니까 마유크림 안 바른 전 날 아침과는 너무 달랐음. 정말 달랐음. 피부가 똘망똘망하다고 해야하나? 아 답답해! 아무튼 정말 마유크림 좋아!
피부에 생기 없어서 고민이라면 진짜 추천하고싶어요.
일단 제가 써보고 너무 좋아서 반 덜어가지고 엄마 드렸는데 엄마도 오늘 써보더니 향도 좋고 보습도 적당히 잘 되는 것 같다고 일본 꺼냐고 물어보시더라구요.
엄마가 다니던 피부샵에서 일본산 추천했었는데 이거 일본산 아니라고 독일마유크림 이라고 하니까 “독일꺼도 좋네~” 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸준히 써보자고요! 모녀 크로스 X





#독일마유 #독일마유크림 #뚜또베네마유크림 #마유크림입구부터 비밀스럽게 생긴
#청담뚜또베네

안에 들어서면 고급진 빈티지 느낌이 확
천장이 매우 낮고 복도 사이간도 좁아서 그런지
열차에 탄 것 같은 느낌이 들기도 했다.분위기가 너무 좋고
맛있는 이탈리안 음식이 천지라
이미 너무 유명한 미슐랭 맛집이다!기본셋팅
식전빵은 솔직히 그냥 아주 무난했다계란노른자로만 반죽해서 만든 면을 쓰는
따야린!
트러플 오일이 들어가서 풍미가 한 층 높고
부드러운 면의 맛이 굉장히 깔끔한 인상치즈를 더불어 모든 향료들이 강하지 않게
잘 어우러져 계속 당기는 맛을 준다-
노른자는 서버분이 서빙 할 때
잘 터트려서 고루 고루 섞어주신다.뚜또베네에서 안시키면 서운한 라자냐
국내에서 제일 맛있다고 표현한 사람이 많아서
너무너무 궁금했다미트 맛이 진하고 굉장히 느끼 할 수 있는
음식임에도 불구하고 이것조차 깔끔한 맛 :)
토마토소스도 부드럽고 너무너무 맛있었다
다음엔 라비올리를 먹으러 꼭 다시 가봐야지-#청담디브릿지
울프강스테이크하우스 지하에 위치한
청담의 핫플 디브릿지샴페인 살짝 적셔주기!
맛있는데 다음 날 머리가 깨질것 같은
다시는 멀리해야 할 술이었다..:(청담동에 위치한 이탈리안 레스토랑 뚜또베네.'만사쾌조'.

사촌동생이 서울에 올라왔는데 아주 늦은 시간에 식사를 해야하는 상황이었다. 늦게 식사를 할만한 곳이 마땅히 떠오르지 않다가, 궁금했던 이탈리안 레스토랑 하나가 뇌리를 스쳤다.

누님이 어쨌건 사촌동생에게 맛있는 밥 한끼는 먹이고 싶어하셨고, 이 곳으로 예약을 했다.라스트 오더는 아홉시 반. 아홉시를 넘겨 도착하여 받아든 메뉴판.우리는 안티파스타로 바깔라 그라탕을,그리고 명란젓 링귀니와 세이지 버터 따야린, 마지막으로 라자냐를 주문.고풍스러운 실내에, 캐주얼하지만 단정하게 자리한 실버. 잔잔하지만 신나는 비트감의 음악이 흐르고 있었다.인원수에 맞게 나온 빵과 그리시니.사촌동생은 상가에 들리느라, 우리 남매는 그래도 서울에 온 사촌에게 밥 한끼 대접하려는 마음에 저녁을 늦췄다.

셋 모두 배가 너무 고팠기에 정신없이, 아주 맛있게 즐겼다.바깔라 그라탕.크로스티니를 곁들이고, 바깔라에 치즈를 얹어 그라탕했다.바깔라 특유의 풍미를 마일드한 레벨에서 잘 살려냈다. 즐거운 시작.세이지 버터에 볶은 따야린.크림 없이, 버터와 치즈, 계란 노른자로 맛을 낸다.서버분께서 골고루 잘 섞어주시고,과하지 않게 피어오르는 버터풍미가 어찌나 기분이 좋은지...부담스럽지 않으면서도 고소함과 부드러운 풍미가 너무나 나의 취향인 것.로제소스를 곁들인 라자냐.개인적으로는 좀 더 고전적인 버티고개 브레라의 것이 마음에 들긴 하지만, 그런 비교는 어찌보면 허망하고 어찌보면 한심한 것.정말 넉넉히 담아낸 고기. 메인 디쉬라 불리워도 할 말이 없을 지경이다.특별히 재밌거나 맛이 환상적이진 않다.

하지만 맛있고 즐거우며 편안한 음식.

늦은 밤 가족들과 즐기기에 부족함이 전혀 없다.명란 링귀네.

애호박, 대파, 마늘에 명란을 곁들인 오일파스타.

면만 맛을 보고는 이게 뭐냐고 생각했으나야채, 특히 대파와 마늘을 함께 먹으니 기가막히다.

예상외로 즐거운 풍미의 조합. 꽤 동양적인 풍미의 배치에도 불구하고 이탈리안의 느낌을 가득 품고있는 덕에 정말 재밌게 즐겼던 메뉴.늦은 밤 파스타를 즐기기에 정말 좋은 장소였던 뚜또베네.

무엇보다 누님과 동생도 아주 마음에 들어해서 더욱 기분이 좋았다. 종종 혼밥을 즐기는 나지만, 역시 사람이야말로 최고의 식도락 요소가 아닐지.잘 먹었습니다.


청담동 팔레드고몽 옆 골목에 위치.2018.07.17.화요일 저녁
맛있는 파스타를 먹기위해 뚜또베네 방문.
청담패션거리 뒤쪽에 있는데, 덩쿨사이 문으로 들어가면 된다.
장소가 넓지않아서 평일에도 예약이 꽉 차있다. 예약 必.모던보다는 고풍스러운 분위기의 레스토랑.
예약손님이 주로 8시에 몰려 있는지, 6시 30분 쯤 갔더니 한가했다.식전 빵.
맛이 기가 막힌다. 어쩜 이렇게 맛있지!
겉은 바삭 속은 촉촉한 것이 유명 빵집보다 더 맛있었다.오늘 주문한 파스타는 제주산 딱새우와 한치로 맛낸 크림소스 먹물 스파게티(32,000원)와 풍미좋은 세이지버터에 볶아 노른자 수란을 곁들이 따야린(27,000원).

가격은 좀 비싼 편이었지만 맛은 정말 좋았다. 특히 크림소스 파스타가 내 입맛에 딱 맞았다. 해산물도 넉넉하게 들어가 있었고, 면도 적당히 잘 익었고, 크림은 풍미가 아주 좋고, 깊은 맛이 났다.따야린은 버터가 조금 덜 들어가고 트러플을 좀 더 넣어줬으면 좋을 뻔 했다. 개인 취향이니 뭐 다음에는 그렇게 부탁을 드려봐야겠구만 ㅋㅋ전반적으로 맛이 훌륭했다.
파스타를 상당히 좋아하는 사람으로써 아주 만족스러운 식사를 했습니다.맛있는 스페인~ 을 내면서 스페인어 교정을 봐 준 동생하고 편집장님하고 같이 저녁을 먹기로 하고 뚜또베네로 갔습니다.  일이 끝나면 기분좋게 맛있는거 먹어야 되지 않겠어요?청담동에 있는 이탈리안 레스토랑 뚜또베네입니다. 
뚜또베네는 Everything is OK 정도 뜻인 이탈리아 말인데, 이탈리아에서 식사하는 중에 셰프나 매니저들이 꼭 저렇게 물어보곤 하죠...

알파벳으로 된 간판없이 萬事快調 라는 한자만 있어 첨 오신 분들을 헷갈리기도...늘 성업중인 뚜또베네인데 다들 나가고 난 뒤에 찍어봤습니다. 스페인산 까바 한병 곁들였구요~~뚜또베네의 빵과 그리씨니비단멍게로 만든 전채입니다.
늘 말하지만 이런 식의 한국적 식재료를 이탈리아 음식에 잘 녹여내는 게 이재훈 셰프님의 특기죠..
한국적 식재료를 많이 쓰지만 퓨전처럼 보이지 않고 자연스럽게 잘 쓴다고 할까요..위에 에스뿌마하고 같이 먹음 술술 잘 들어갑니다.올리브 오일 듬뿍 부은 키조개 카르파치오입니다.
이것도 위에 비단멍게와 마찬가지로 단순하지만 느낌을 잘 살렸습니다.어쩌다가 레드 와인도 스페인 와인으로...
왜냐면 <맛있는 스페인> 출간을 기념하는 조촐한 식사니까? ㅎㅎㅎㅎ뚜또베네에서 가장 인기가 좋은 명란 파스타입니다.
짭쪼름한 맛도 좋고 명란이 씹히는 식감도 좋고~ 감칠 맛이 풍성해서 입에 쫙쫙 달라 붙습니다.라구 소스의 따야린도 하나 주문했고~~명란과 함께 투탑을 달리는 라자냐입니다.
예전 그라노의 라자냐가 찌르른 듯한 산미가 엣지있는 라자냐였다면..
뚜또베네의 라자냐는 고기가 듬뿍 들어간 풍미 진한 라자냐입니다.이럴때 꼭 "맛있으면 0칼로리" 라는 유행어? 가 생각이 납니다.
칼로리가 높을수록 맛있어진다는 진리도 생각나고...메인?으로 돼지고기 안심으로 만든 웰링턴~단면이 촉촉하니 예쁘겠죠?
돼지고기도 바싹 익혀먹는 것보다 이 정도로 익혀먹는게 질기지 않고 맛있습니다.
국내산 돼지고기에 덜 익혀 먹어서 문제가 될만한 기생충은 이미 사라졌다고~이탈리아스럽게 디저트 모듬(?)으로 마무리~~

뭔가 편안하면서도 아늑하고 따뜻한 분위기도 좋고~
다른 곳에서 맛보지 못하는 독특한 메뉴들이 늘 기대를 갖게 만드는 곳~~주소: 서울시 강남구 청담동 118-9
전화번호: 02-546-1489 
영업시간: 런치 - 12시~15시, 18시~23시 (일요일은 22시까지, 월 런치 휴무) 뚜또베네 입구입니다


지나치기 쉬워요밖에 뚜또베네라고 안 써있습니다 ㅎㅎ


노란간판에 한문으로 만사쾌조라고 써있어요



미스테리한 입구에 들어가면



분위기가 확 바뀌어요예약은 필수예요~♡분위기가 꼭 남자친구와 와야할 것 같아요


영업시간은 오후12시~3시


브레이크타임 후


오후6시~11시까지 입니다






여자들끼리 갔지만



분위기가 넘 좋아서



셀카찍고 난리가 났었네요점심시간인데 저녁시간인 느낌



식전빵이!!!!와우~♡너무 맛있고 스틱은 고소해요



전문 빵집 맛이예요~~♡에피타이져로


달걀반숙을 곁들인


트러플 풍미의 모듬버섯과 베이컨 볶음


23,000원



주문!!!버섯을 원래 좋아하지만



이렇게 맛있어도 되나요?애호박, 가지, 대파를 넣은 특선


명란젖 링귀네


27,000원


요 파스타가 진짜 대박이예요~♡



제가 먹었던 명란파스타는 무엇이였을까요바닥까지 싹싹 긁어 먹었어요~~~*강추합니당~?


또 다른 파스타


세이지버터에 볶아


노란수란에 곁들인 따아린


27,000원요거는 명란파스타 전에 먹었어야 했어요


명란이 짭쪼름해서 그 뒤로 먹으니까



간이 아쉽더라고요



명란파스타 남은것과 비벼먹었습니다ㅎㅎ



촵촵촵~♡



뚜또베네 ~~♡



청담맛집으로 유명한 이유가 있었어요



특별한 생일파티가 되어서



행복한 시간이였습니다랭언니
랑킴 입니다.
(이제 호칭도 맘대로ㅎ)

제가 아는
멋진 오빠 한 분이
계시는 데요.

제 졸업을 기념해
(의도치 않으셨지만
센스남은 뭘해도 되나봐요.)
멋진 식사를
함께 했답니다.

브런치 지만
제대로 된
한 끼를 위해

저희는 청담동의
'뚜또베네'로 슝--!청담동 메인 스트릿으로
들어와 작은 골목으로
들어가면 된답니다.인테리어 완전 취저에요!
여심저격!
분위기 내고 싶을 땐
'뚜또베네'로!식전 빵이 나왔어요.

예전에 유럽에서 탔던
기차에서 조식으로 나왔던

독일 빵 햄멜(?)
(독일 살던 친구가 맨날 알려주는데
맨날 까먹네요... ^^)
 과 비슷한 맛이었어요.요즘 집에서
카프레제를 만들어
먹곤 하는데

'뚜또베네'의 생모짜렐라 맛을
절대 찾을 수 없어요.

치즈 본연의 향이 살아있고
양도 많았던 모짜렐라명란 파스타에요.
짭조롬하고 씹는 맛이 좋았어요.제가 사랑하는
바질페스토가 들어간
바질페스토 딸리아뗄레!

고소하고 삼삼한 맛이라
다른 파스타와 함께 시켜먹기
좋았어요.앉았던 자리 너무 좋았고요~요리가 나오는 시간도
딱 알맞아서
식사를 즐기기 좋았어요.나오는 길에
입구를 찍어보았어요ㅎㅎ저쪽은 화장실
오른쪽이 입.출구랍니다.분위기 있는 곳에서
(특히, 유럽풍 분위기 좋아하시는 분!!
푸쳐핸섭!!! >_<)

부담되지 않는 가격에
맛있는 식사를 하고 싶다면!

'뚜또베네'를 추천 드려요!

See You ! :)