2주전에 참석한 간담회인데 이제야 후기를 올리는..
나도 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ한려수 서포터즈인 한려수 패밀리의 활동에 대해 감사를 전하고, 패밀리들의 의견을 자유롭게 듣고자 마련했다는 자리.

두근두근한 마음으로 간담회 장소인 라그릴리아 SPC스퀘어점 으로 향함~웰컴투 라그릴리아~!
강남역 신분당선 4번출구에서 나와서 조금 걸으면 보임.

사진에는 없지만 창가쪽 룸으로 예약이 되어있었는데 너무 좋았음!
원래는 그쪽 자리는 예약이 쉽지않다고 하는데
한려수 짱!짜잔~2018 한려수 패밀리~!!
무려 1기닷. ㅋㅋㅋㅋㅋ

운영진들과 편하게 얘기하라며 사진만 같이 찍고 인사하고 자리를 비켜주신 바이오펫 대표님!
내심 걱정(?)했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감사합니다~대표님이 나가시고 맛난 음식을 먹으며 편하게 얘기시작~

시작은 가볍게 샐러드!
시저샐러드와 그릴드머쉬룸샐러드.
버섯샐러든 은근 땡기는맛! 끝까지 먹을정도로 맛있었음.뒤이어 나온 해산물토마토스파게티와 치즈버거~
스파게티는 예사미 가는 무난한맛.
치즈버거는 비주얼갑!치즈버거 패티보소~
완전 두껍!
너무 쌓아올린 탓에 먹긴 좀 힘들었지만 그래도 괜찮았던듯.가장 맛있었던 로얄까르보나라.
수란을 나이프로 샥~ 갈라서 섞어먹는데 어찌나 고소하던지!
진짜 최고!
이거 먹으러 라그릴리아 다시 한번 꼭 가야할듯. ㅋㅋㅋㅋㅋ스테이크 불쇼~!
비프온더스톤 이라는 이름답게 돌판 위에 올려서 먹음직스럽게 나옴.
불쇼는 덤!
보고있으면 와~ 소리가 절로 나온다. ㅋㅋ스테이크는 비프온더스톤 채끝등심과 비프온더스톤 안심 이렇게 두가지.
둘다 부드럽고 맛있지만 안심쪽이 조금 더 부드럽다.치킨리조또.
무난한 맛!

음식 먹으랴~수다떨랴~정신없지만 그 두가지를 다 해냄 ㅋㅋ디저트로 주문한 오렌지자몽 레어치즈 타르트.
쏘~쏘~각자 음료도 다시 주문하고~
배부른 와중에도 디저트 배는 따로라며 마지막 까지 먹음.맛난걸 먹는것만으로도 좋았는데 이렇게 선물도 준비해주신~
그것도 무려 냥님들 트랩이라 소문이 자자한 네꼬모리 바구니!
센스쟁이 운영자님!네꼬모리 바구니 이용후기는 아래 링크 클릭!
https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=pinki_love&logNo=221310388942강아지 용은 박스에 예쁘게 포장되어있어서 뭔지 몰랐는데 나중에 받으신분 얘기들으니 요즘 유행하는 킁킁볼 이었다고 함.
오~!서포터즈활동과 한려수 홍보에 대해서 진지하게 얘기도 하고, 반려하는 아이들 얘기도 하고, 개인적인 얘기도 하며 한층 더 가까워진듯!

2시간이 넘는 시간동안 얘기했지만 지루하지않고 넘나 즐거웠음!이런 자리가 처음이라 어색하고 걱정도 많이 했는데 불편하지않게 여러모로 신경써주신 운영진분들께 감사하단 말씀을 전하며~

간담회 후기는 여기서 끝!

앞으로 남은 기간동안 열심히 할게욥!*바이오펫 한려수 공식사이트*
http://biopetkorea.com*라그릴리아 SPC스퀘어점 위치*
강남역 신분당선 4번출구 방향강남역 신분당선출구쪽으로 spc스퀘어라는 건물이 있는데 알고 계시나요??
spc에서 운영하는 외식 베이커리 브랜드를 한자리에서 이용해 볼 수 있는 특별한 공간이라
저도 지나다님서 꼭 가봐야징 했었는데 친구랑 눈누난나 가봤지용.

제가 방문한 4층에 있는 비스트로 라그릴리아는 근처 직장인들에게도 강남 회식장소로
인기가 많지만 분위기가 늠늠 좋아서 데이트장소로도 인기가 많아요.
최근에 루프탑이 너무 예쁘고 강남이라는 접근성도 좋아서 스몰웨딩장소로 대여도 많이
한다고 하니 정말 대박이죵.투명 엘레베이터를 타고 올라가니 똬악 보이는 고급진 인테리어에 눈이 뿅~
1층에는 베이커리와 베라피자가 있고 2층부터 식당이네요.안내를 받아 내부로 들어가면 나타나는 루프탑~
오우 올만에 맑은 하늘이라 너무 이쁘고 좋았어요. 해질무렵이라 시원하고 상쾌하게
앉았는데요. 앉아있자니 비오는 날 왔으면 빗소리와 함께 더더욱 감성돋게
저녁을 보낼 수 있겠구나 싶은 것이 비오는날 다시 와야겠단 생각이. ㅋㅋ
루프탑이라서 비오는날은 불편하겠다고 생각할텐데요. 내부에도 좌석이 있어서
비오는날 오히려 더더 추천하고픈 공간이었어요.주말인데도 벌써 연인들로 자리가 가득했어요.
연이들이 가득한 러블리한 분위기 뿜뿜.우리도 자리를 잡고 메뉴를 골라봤지요.
메뉴보다도 역시 맘에 드는 것은 다양하게 맛 볼 수 있는 와인과 맥주리스트였어요.
평소에 술을 즐기는 편은 아니라 이렇게 분위기 좋은 곳 오면 가볍게 새로운 것들을
먹고픈 맘 커지는데 리스트가 다양하게 구성되어 있어 그런지
따로 또 같이 무얼 골라도 좋겠더라는요.결정장애가 있는 분들은 샘플러도 있으니 고민 노노노!!
자세한 맥주 설명도 있으니 참고해서 고르면 될 것 같아요.맥주와 어울리는 안주를 같이 골라준 후 다시 매장 구경에 홀릭홀릭.강남 도심 한복판에서 이렇게 자연과 하늘을 만나볼 수 있는 곳이 또 어디 있겠냐묘~
강남분위기좋은장소 강남루프탑 정말 괜찮지요?
^^주말에 아이들과 나온 가족들도 은근 많더라구요.
부부는 맥주한잔 하면서 식사를 즐겨도 좋고 가족들과 외식하기에도
너무 좋아요.꺄~~주문한 메뉴들이 나와 주시고~~~~
정말 하나같이 맥주랑 정말 잘 어울리는 메뉴들로만 초이스 했어요.
흐흐흐야무지게 개인접시에 담아 먹어봅니다.

탱글한 소시지와 아삭한 샐러드가 단짠단짠하니 맥주랑 먹음 그야알로 쵝오.제가 주문한 워터멜론에일은 인기가 좋은지 테이블마다 거의 한잔씩은 있는듯 해요.
역시 나의 선택은 퍼펙트~~~ ㅋㅋㅋㅋ
강남 한복판에서 마나는 루프탑~!!
정말 너무 예쁘고 분위기 좋아서 행복했어요.

이번 주말 혹은 퇴근 후 강남에서 약속이 있다면 분위기 좋은 장소
비스트로 라그릴리아 spc스퀘어점 출동 해보셔도 좋을 듯 해요.

분위기에 진정 만족스러웠던 곳!!지난주 동생생일이라 네이버 예약후 다녀온
강남SPC스퀘어 라그릴리아~
라그릴리아는 강남SPC스퀘어 건물 3층에 있어요~예전에 삼성동 코엑스점 라그릴리아 가보고 정말 오랜만에 라그릴리아 방문였는데요
강남SPC스퀘어 라그릴리아는 분위기도 좋고
음식도 맛있었지만,
벨이 고장났는제.. 직원응대도 늦고, 리필부탁한 음료는 갈때까지 안오고..
서비스적인면은 별로였네요..3층 한층이 전부 라그릴리아고요~
 엘리베이터 옆에 오픈주방이고 나머지는 테이블공간였어요.
그리고 전 네이버예약하고 갔더니
 창가자리 통유리 룸으로 안내되어서 좋았어요~

라그릴리아 가실분들은 미리 네이버예약하고 가세요~
네이버 예약후 방문하면 메인메뉴당 에이드 1잔이 무료 였어요~
단, 타 쿠폰및 할인과 중복은 안된다는점.간단하게 메뉴판 ㅋㅋ
배고파서 찍고 있을수가 없었어요 ㅎㅎㅎ
메뉴는 생각보다 다양하게 많았는데
구성은 역시 라그릴리아 베스트 세트메뉴가 괜찮았어요~

5명이 4인메뉴세트에
카드사 쿠폰으로 새우카포나타, 모짜렐라 치킨 그라탕 추가로 주문했어요~http://blog.naver.com/edgenbebe/220946035221음식 나오기전 1층 라뜰리에에서 사온 케이크 먼저 했어요~ㅋㅋ
사랑하는 동생 생일 축하했어~ㅋㅋ♬너무 맛있었던 식전빵~!!
그냥 식빵같은데 어쩜 버터향도 진하고 고소한지~
완전 엄지척~!!!
겉은 바삭 안은 촉촉~!!
3번은 리필해 먹은것 같아요~카드사 쿠폰으로 먹을수 있었던
새우카포나타~!!
가격은 \9,800
네이버예약시 주메뉴 주문 수량만큼 에이드를 주는거였는데..
중복적용은 안된다고해서..
세트메뉴에 탄산음료 포함이라..
에이드가 더 가격이 비싸지만 포기하고 주문했던
새우카포나타예요~!!

양은 적지만 새우와 구운가지 토마토 소스가 굿굿굿~!!
너무 맛있었어요~4인 세트 메뉴에 있었던
시저샐러드~!새우버섯 샐러드~!1차로 나온 음식들과 케이크 한상차림~~!!로얄 까르보나라~!
안에 수란이 숨겨져 있고,
진~하고 고소한 크림소스에 베이컨과 치즈가루등등~
인기가 많더니 역시 맛있었어요~개인적으로 토마토 소스를 별로 안좋아하는데..
역시 손이 제일 안갔던 해산물 토마토 스파게티~!!
나올때 보니 이것만 남겨져 있었다는...
세트 메뉴에서 같은 종류의 파스타에서 변경 가능하면 좋겠더라고요...세트메뉴외 추가 주문했던
모짜렐라 치킨 그라탕~!!
밥 종류가 없어 주문했는데 생각보다 양도 많고 맛있었어요~한상차림~!!그리고 마지막으로 나온
대망의 스테이크~!!!
비프 온더 스톤 채끝등심. 비프 온더 스톤 안심~!!불쇼~~불쇼까지 해주고
달궈진 스톤에 나와서 취향껏 익혀 먹으면 되요.채끝등심이야 당연히 부드럽고~
안심은 혹여 질길까 싶어 주문전 단품으로 주문할까 고민했는데~
대박~!!
둘다 너~~무 부드러웠어요~
스테이크 좋아하는 동생이 이리저리 알맞게 구워줘서 일수도 있지만~ㅋㅋ
정말 너~~무 부드럽고
소금외 다른 소스 없이 너무  맛있게 먹었네요총 금액은 133,700원으로
스테이크 메뉴가 2개가 포함된 가격치곤 저렴했어요~
 분위기와 맛, 가격을 생각하면 또 가고 싶지만~

평일 저녁에도 뭘 주문하려면 벨을 수없이 누르고
지나가는 직원 불러서 주문하고 한참기다리고..
리피요청한 음료는 갈때까지 안오고..
이런 직원들 응대를 생각하니 한가할때 가든지..
배부를때 가든지.. 해야할것 같아요.우리 회사의 에디터님께서 남자친구와 꼭 다녀오라고 강력 추천해준 곳이 있었으니, 그곳은 바로!
강남역 비스트로바 '라그릴리아'라는 곳이다. 맛있는 요리와 다양한 와인을 분위기 있게 즐길 수 있는 곳!
'라그릴리아 SPC스퀘어점'으로 다녀왔는데, 분위기 진짜 좋고, 정말 소개팅 장소로 딱일 듯 했다.
강남역 4번출구와 가까이 위치해있음! 사실 루프탑을 추천받고 갔으나, 이날 비가 온 터라 루프탑으로 가지를 못했다. 넘나 아쉽고요.
심지어, 당일 예약도 꽉 찼다고 하고, 주말인지라 대기를 해야할 듯하여, 6시 전에 이곳으로 이동했다죠.루프탑으로 가지 못한게 정말 너무 아쉽다. 담번에 날 좋은 날 와서 루프탑으로 고고해야징. 흑흑 ㅠㅠ
매장 안으로 들어가 안내를 받고, 자리에 앉았다.
우리가 주문한 메뉴는 수란을 곁들인 진한 크림 소스 로얄 까르보나라 스파게티(16,500원)와
쉬림프 로제 빠빠델레(17,900원), PEREZ CRUZ(30,000원) 와인으로 주문! :) 크 와인 마실 생각에 기분 완전 들떴고요~주문한 쉬림프 로제 빠빠델레(17,900원)가 준비되어 나왔다. 면은 일반면으로 바꿔서 주문!!!
새우가 정말 얼마나 많이 들어있던지요. 꾸덕한 느낌의 소스는 아니었고, 토마토의 향이 좀 더 강했다.
사실 조금 꾸덕 느끼한 로제소스를 원했던 터라, 아쉽긴 했지만, 맛있으니 다 먹기야 먹었음.
무엇보다 재료들이 정말 신선하다. 그렇지만 나는 요 파스타보다는 까르보나라 파스타가 진짜 짱맛이었음.이름 한번 엄청 긴 수란을 곁들인 진한 크림 소스 로얄 까르보나라 스파게티(16,500원)!
이거 진짜 완전 내스타일!! 꾸덕하면서도 부드럽고 담백한 맛이 진짜 최고다!! 개존맛.. ♥
안에 들어있는 재료들도 많고, 수란 터트리는 재미도 있고~ 수란 터트리겠다며 기다리던 그대의 포크.

아니, 근데 무슨 매장에 날파리가 이리 많나요. 우리 테이블 쪽에만 날아든 것인지는 모르겠다만,
진짜 날파리 몇마리가 계속 돌아댕겨서 아주 애먹었다. 그거 잡겠다고 손 뻗다가 와인 다 쏟고요~
와인을 까르보나라에 쏟아서 와인 까르보나라가 됐고요~ 색도 아주 보라보라해졌고요~ ^^
그래도 맛있으니 싹싹 긁어 먹었네요~ 그래도 날파리는 좀 사라졌음 좋겠다 진짜 증말로!! 분위기 정말 괜찮고, 음식들도 맛있고, 가격도 꽤나 괜찮고! 좋은 곳에 있으니 특별한 날이 된 것 같은 느낌도 들고~ ♥
날파리만 없었다면 정말 로맨틱하고 행복했을텐데. 물론 행복하기야 했다. 맛있는 음식들도 먹고!
벌레만 저리 가주라.

날 좋은 날, 꼭꼭 루프탑으로 가볼테오! :)
강남역 데이트 장소, 소개팅 장소로도 정말 추천하는 '라그릴리아 SPC스퀘어점'이었음.주소 : 서울 강남구 강남대로 352
<지번> 역삼동 831-23

영업 : 매일 11:00~23:00

전화 : 02-567-9192

예약, 주차, 포장, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분이날 강남역 라그릴리아에서 식사하고, 2차로 이동하던 도중 찍은 하늘 사진! 영롱하도다~ ☆
비가 오다가 그쳐서인지, 해가 질 때쯤이어서 인지, 너무 예뻐서 찍지 않을 수 없었다.예전에 친구들과 총신대입구(이수역) 쪽에서 만났을 때 '크래프트한스'라는 곳에 처음 갔었는데,
2차로 어디갈까 고민하다가 이곳이 있기에 바로 들어갔다. 수제맥주 또 겁나게 좋아한다쥬.
이곳 분위기도 괜찮고 간단하게 한잔 하기 좋다! 남자친구도 한번 다녀오더니 아지트로 하면 좋겠다며~
사실 연남동 쪽에 크래프트한스가 3~4층? 건물로 되어 있는데, 항상 지나다니면서 저긴 꼭 가봐야지
했는데 다른 지역 크래프트한스는 가보고 왜 거긴 아직 못가봤냐며~ 담엔 꼭 그곳에 가리오.이미 '라그릴리아'에서 배부르게 식사를 한 터라, 안주는 가볍게 감자튀김(8,000원)으로 주문했다.
나는 요즘 흑맥주에 빠진 터라, 한스 다크에일(6,900원)로 주문했고, 남자친구는 한스 바이젠(5,900원)으로 주문!
이런저런 얘기 많이 나누고, 정말이지 넘나 행복했던 토요일! 주말은 왜이렇게 금방 지나가는 것이냐며.

무튼 이번주도 힘을 내보즈아! 그래도 주말아, 얼른 와주라. 제발 빨리 와주라.주소 : 서울 강남구 강남대로96길 12
<지번> 역삼동 818-1 1층

전화 : 02-562-3342

영업 : 평일 13:00~01:00 연중무휴(일~목요일)
주말 13:00~02:00 연중무휴(금~토요일)

예약, 단체석, 포장, 무선 인터넷하태 하태 아주 빠른 리뷰입니다.
바로 어제저녁의 모임이에요.



그곳은 강남역 신분당선 4번 출구 쪽
SPC 스퀘어점 라그릴리아!!!
사실 청첩장을 받으려고 모였죠.
(다들 가요. ㅠ_ㅠ 잘 살아야 해요.)
SPC를 가자고 하더라고요.
처음에는 뭐지? 음식점 이름인가? 검색했죠.
아~ SPC 외식 브랜드를 한 곳에
모아둔 SPC 스퀘어였더라고요.입구에 딱! 들어가면
바로 SPC 스퀘어점의
층별 안내를 볼 수 있고요.
층별로 다른 느낌을 받을 수 있고
후식부터 식사 BAR까지 다양하게 있어요.
그중 제가 갈 곳은 3층에 위치한 라그릴리아!제가 좀 일찍 도착해서 포스팅하려고
혼자 둘러보면서 사진 찍고 있는데
너무 예뻐서 먹고싶은거 겨우 참았어요 ㅠ_ㅠ
혼자 우아........~ 아 배고파.비주얼은 끝장이구나?
나중에는 디저트 가좌아~~~!그렇게 자연스럽게 계단으로 올라갔는데
잉? 갑자기 계단 사라짐
라그릴리아는 엘리베이터 타고
3층으로 이동하라고 하시더라고요.
처음부터 탔어야 했는데 정신 팔리며
올라가느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엘리베이터를 타고 딱 3층에 내렸더니
웰컴 투 라그릴리아!
예약을 해둔 상태라 미리 가서 앉아서 기다렸습니다.
혼자 그 와중에 언니 비슷한 사람을 보고
환하게 손 흔들며 인사했는데 다른 곳에 앉네..
그 사람은 그냥 모르는 사람이었네...요강남 SPC 스퀘어점 라그릴리아
내부 분위기는 이런 느낌이에요.
고급스럽고 차분한 느낌이었어요.
창가 쪽에 안내해주셔서 더 좋았죠.~~ㅎ_ㅎ
비록 가려져서 잘 보이진 않지만기다리면서 라그릴리아 메뉴판을
또 열심히 찍습니다.
세트 메뉴 구성도 있고
단품으로도 있으니 선택 선택!확대하면 보입니다.!
라그릴리아는 샐러드/파스타/리조또/버거
이 정도로 구성되어있었어요.
사진과 함께 있어서 선택이 쉽고
사실 맛있어 보이는게 많아서 고민도 많이 했죠.
거의 비주얼 느낌과 먹고 싶은 스타일로
메뉴를 선택했습니다.!그릴드 머쉬룸 샐러드
애피타이저로 식사를 시작하기에
딱 깔끔한 느낌의 맛이었어요.식전 빵도 함께 나오고
식전 빵은 언제나 좋습니다.음료 종류는 다양해요.
우선 와인 종류가 하우스 와인부터 병 와인까지
종류가 엄청 다양하게 있고
그리고 맥주/에이드/커피 등 다양하게
준비되어 있었어요.
디저트도 있으니 식사하고
디저트 + 커피까지 해도 괜찮을 것 같아요.
저희는 식사와 함께하는 맥주로 스텔라 한 잔씩!얼큰한 해산물 뚝배기 치오피노 스파게티
얼큰해서 해장용 느낌으로
참 좋은 느낌의 스파게티죠.ㅋㅋ
느끼한 크림 종류 먹다가 이걸 딱 먹으면
개운해지는 느낌~?갈비 리조또
갈비가 질기지 않고 양념이 잘 배어
맛있게 구워졌고 갈비의 달달함과
리조또의 담백함을 같이 먹으면
더 플러스되는 느낌이었어요.
따로 먹기보다는 같이 먹을 때 더 맛있습니다.수란을 곁들인 진한 크림소스 로얄 까르보나라 스파게티
메뉴판에서 비주얼 보고 예뻐서
선택하게 된 스파게티예요.
카메라가 너무 어둡게 잡혀서 덜 예쁘게 보이는데
우선 비주얼이 마음에 들었고요.
까르보나라 하면 엄청 느끼한 맛만
생각했는데 생각보다 그런 느낌보다는
담백함이 훨씬 강했어요.
얼큰한 치오피노 스파게티와 함께 먹어서
덜 느끼했을 수도 있겠지만
이름 그대로 크림소스가 진함이 느껴지면서
느끼함보다는 담백한 느낌이라 좋았습니다.너무 잘 먹었습니다. :)
(소곤소곤~ 데이트나 모임 장소로도 너무 좋을듯해요.!
단체 모임에도 GOOD GOOD!!!)라그릴리아 위치는
강남역 신분당선 4번 출구 나와서
직진하면 바로 국민은행 보이고
그 옆 건물이 SPC 스퀘어입니다.
라그릴리아는 SPC 스퀘어 3층이에요. :)안녕하세요 솔세무사에요 :)
오늘은 저의 고등학교때부터 친구인
수인이의 청첩장을 받으러
강남 라그릴리아 spc스퀘어에 다녀왔어요라그릴리아 강남점 SPC스퀘어건물 전체가 spc 스퀘어라서
spc 계열사만 모여있더라고요!

강남엔 참 이런게 많은데
저는 여기 3분거리에서 일하면서
알지도 못했어요..ㅋㅋ들어가면 커피워크가 있구요
라그릴리아는 3층에 있네요그릴리아는 spc점은 굉장히 넓고 천장도 높았어요
천장이 높으니 굉장히
탁트이고 시원한 느낌이 있더라고요친구들끼리 모이거나 
데이트 하기 딱 좋은 그런 분위기에요~*클릭하면 크게보여요*
한눈에 볼 수 있게 메뉴 캡쳐해봤어요
이것보단 메뉴가 더 많은데
네이버엔 이만큼만 소개되어있네요제가 약간 늦게 가서
조금 늦게 세팅된 저의 자리식전빵

spc 브랜드라서 그런지 저 이빵 먹어본적 있어요
파리바게트의 '우리천연효모빵'
이더라고요

이거 제가 한동안 중독되서
계속 먹은 적 있었거든요

참 맛 좋아요~!
발사믹소스에 찍어먹으니까 풍미도 좋네요에그 베이컨 피자 17,000

고소한 달걀과 베이컨이 어우러진 피자에요부드럽고 심심한 맛이 베이스인데
짭쪼롬한 베이컨이 들어가니
조화가 괜찮았어요느끼할때는 수제피클 한 입

색감이 넘나리 예쁘네요 !라그릴리아 대표 메뉴인 비프 온더 스톤을 주문하면 뜨겁게 데워진 스톤에 스테이크를 올리고 테이블에서 럼을 부어 솟아오르는불길에 스테이크의 향, 육즙. 소리를 오감을 느낄 수 있어요

불길이 너무 강렬하게 올라와서
수정이랑 지수가 약간 멈칫하는모습ㅋㅋㅋ굽기 정도 완-벽
제가 좋아하는 비쥬얼이에요

그리고 정말 고기가 부드러워요
저는 고기 먹을때 입에 걸리는거 싫어하거든요
라그릴리아 비프온더채끝등심은
부드러워서 입안에 남는것 하나 없이 녹아요뒤이어 나온 크림스파게티와 토마토스파게티비프 온더 스톤과 새우 날치알 스파게티가
저의 BEST 메뉴!

적당히 느끼하면서 짭쪼롬하고 고소했어요
면발이 쫄깃하고 그리고 적재적소에서
날치알이 톡톡 터져주어서 아주 맛있었어요!이건 생각보다 별루.. 쏘쏘했어요
그래도 여러명이서 먹으니까
금방 사라지더라고요중간에 제가 물을 더 달라고 요청드리니
이렇게 말도안되게 큰 잔에
얼음만 담아주셨어요..

왜그러신거죠..?ㅠㅠ



수인이 청첩장도 받고
오랜만에 아기낳고 컴백한 지수도 만나고
가영이랑 수정이도 오랜만에 봐서 
수다수다 재밋었던 하루였어요

우리 고딩 꼬맹이일때 만나서
언제 결혼하나 했는데,
이제 애기 있는 친구도 있고
다들 좋은 직장에서 열심히 일하고있어서
아주 보기가 좋아요 :)
(수이니 빼고.. 수인이는 야근지옥 ㅠ0ㅠ)

우리 수인이 결혼식때 곧 또 보겟네
좋아라라그릴리아에 방문하신다면

비프 온더 스톤 채끝등심
새우 날치알 스파게티

이거 두개는 강추메뉴니 꼭 시키세욤!!데이트 분위기로 최고!
강남맛집 라그릴리아 SPC스퀘어점
#라그릴리아 #SPC스퀘어강남역 맛집에 방문할줄은 몰랐는데
어쩌다보니 이런 일도 생기네요!!
강남역 4번출구 쪽으로 쫌 올라가다보면
SPC 스퀘어 건물이 있어요
1층엔 베이커리와 커피숍이 있고
3층엔 라그릴리아가 있답니당!엘리베이터 타고 올라가니 직원들이 안내를 +_+내부는 엄청 크더라구요
자리도 많았는데 테이블이 좀 쪼그만점?
그리고 저 끝으로 보이는 와인창고 같은 곳!!
저긴 히든스트리트 같은곳기본 세팅점심때 간거라서 메뉴는 2인세트로 시켰어요
가격은 45,300원에
그릴드 머쉬룸 샐러드
해산물 토마토 스파게티
모짜렐라 치킨 그라탕
탄산음료 2잔

요렇게 구성되어있으요><히히 맛있는 식전빵!
좀 뻣뻣하거나 딱딱할줄 알았는데
대반전.. 캐부드러움그릴드 머쉬룸 샐러드
버섯 좋아하는 나에겐 아주!
안성맞춤인 샐러드였어요

버섯도 많고 야채들도 많고 양도 적정해요모짜렐라 치킨 그라탕
그라탕 별로 않좋아하는데 이거..
비주얼부터 심상치않았는데
진짜 젤 맛있엇어요!!!

이게 여기 메인이랄까?
치킨도 엄청 많이 들어있고
밥도 엄청 맛있고.. 야채들도 골고루 들어있고
이게 바로 보양식 아닌가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 맛있었던 대반전 그라탕토마토 해물 스파게티!
요건 누구나 아는 그맛이에요
면이 좀 더 얇고 오독오독한 느낌이였어요
크림과 오일파스타를 더 좋아해서그런지
생각보다 제 입맛엔 맛잇다 이정도? 였어요오랜만에 강남에서 맛있는 점심을 먹었네요>_<
다음엔 홍선이와 오붓하게 와서
맛있는거 많이 먹고 데이트도 해야겠어요
집 생긴 이후 데이트 없는 예부(예비부부ㅋ)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

모두들 맛점하세여!!안녕하세요 이웃님들 지건이 입니다 !오늘은 바로 며칠전 친구와 함께 방문했던 강남 맛집 라그릴리아 방문기편으로 인사드려요! 친한친구가 가보고 싶은곳이 생겼다며 데려간 강남 루프탑 라그릴리아 SPC 스퀘어점!라그릴리아 같은 경우 강남역 4번출구 도보 5분거리에 위치해 있어서 찾아가기도 너무 수월하더라구요 SPC 스퀘어점 4층에 위치한 라그릴리아  엘레베이터를 타니 순식간에 도착하더라구요 !직원분이 야외 루프탑 테이블과 실내 테이블중 어떤 테이블로 안내해드릴까요 해서,
저희는 당연히 한치의 고민도 없이 루프탑 테이블로 안내 받았답니다 ㅎㅎ비가오면 야외 테이블은 못받는다는데 다행이 비가 안와서 루프탑 테이블로 안내받았어요 !그렇게 루프탑 테이블 자리에 착석후 친구와 함께 뭐먹을지 고민하며
 전반적으로 라그릴리아 메뉴판을 쭉 흝어본후 그릴드 삼겹살과 치킨 가라아게를 주문했답니다.그렇게해서 나온 그릴드 삼겹살과 치킨 가라아게 ~!둘다 비쥬얼이 장난 아니더라구요 특히 치킨 가라아케 같은 경우 양도 많고 맛도  너무 맛있어서 얼마나 맛있게먹었는지 모르겠어요 ㅎ그렇게 음식들을 한입씩 먹다보니 이거, 술을 안먹을수가 없을것 같더라구요~ 그래서 직원분께 메뉴판을 다시 받아 맥주를 시키려고 했는데
맥주 종류가 저희가 아는 그런 맥주종류가 아닌 수제맥주들이라
머가 괜찮을지 몰라서 직원분들의 추천을 받고 수제맥주 두잔을 주문했답니다.그렇게해서 나온 맥주두잔 맛도 맛이지만 컵도 너무 이뻐서 음식사진을
충분히 많이 찍었음에도 불구하고 다시 폭풍 사진 찍은후
친구랑 이런저런 저런 이야기하며 본격적인 먹방을 펼쳤답니다> .<~먹다보니 어느덧 까막득하게 어두워진 루프탑어두워지니 더 분위기가 좋더라구요ㅎㅎ아직은 일교차가 커서 살짝 춥긴했지만 날풀리면 한번 더 방문해보려구요 

이상으로 지건이의 강남 분위기좋은 맛집,라그릴리아 루프탑 SPC 스퀘어점 방문기 편을 마치겠습니다.어제 유달리 느끼한게 땡겨서 친구랑 같이 간 강남역 라그릴리아 spc 스퀘어점
강남역 4번출구에서 가까운 곳이고 사람도 강남역 메인길거리보다 많이 없어서 여기서
소개팅을 하시는분들이 참 많더라고요
한 건물 내부에 카페도 있고 바도 있고 이탈리안 레스토랑 그리고 4층에 라그릴리아 까지! :)
한 건물에 다 있어서 2차 가기도 편하고 말이에요위치는 여기! :)
길이 그렇게 어렵지 않고 대로변에 위치하고 있는 건물이기 때문에
쉽게 찾아갈 수 있어요.연말이라 그런지, 사람이 많아서 웨이팅이 좀 필요했답니다 ㅠㅠ
흐앙.. 웨이팅 시렁 ㅠㅠ
그래도 앞에 사람도 좀 빠지고 일어서서 가는 사람들이 있어서
생각보다 덜 기다렸어요앉아서 호가든이랑 갈비 리조또, 에그베이컨 피자, 수란 까르보나라를 시켰어요
둘이서.. 많이도 시켰당..
먼저 나온건 에그 베이컨 피자
피자는 원래 강남역 라그릴리아에 없었는데 아래층에서 주문을해서 받아올 수도 있나봐요.
피자 도우 쫀득하고 맛있구 ㅠㅠ까르보나라는 제가 먹어본 것 중에 제일 ㅠㅠ 제일 꾸덕하고 맛있고
노른자 수란이라서 고소하고 ㅠㅠ 넘 맛있었어요
베이컨이랑 버섯도 넉넉하게 들어가있어서 최고로 좋았다는.. !!비쥬얼이 .. 읭? 했었던 갈비리조또
근데 제일 맛있었다.. 느끼하기도 하고 ㅠㅠ 꼬소하고 브로콜리랑 리조또랑 갈비 잘라서 얹어먹으면 최고 ㅠㅠ
진짜 음식이 하나같이 다 맛있어서 즐거웠던 강남역 라그릴리아 였답니다.소개팅 장소로도 좋은 강남역 라그릴리아 spc 스퀘어점
접근성도 좋으니 연말이나 연초에 또 한번 찾게 될 곳이 아닌지.. !!여름무더위가 기승을 부리던 그때 7월20일
미국에 살고있는  지인(동생)이 10년만에 한국에 들어왔다는 전화를 받고
급만남을 해야했다
어디가 좋을까 이곳저곳에서 나오는거니 만나기 편한장소면 좋겠다며
친구가 정한 장소에 바로 콜~~~
강남역은 정말 넘 복잡해서 별로 좋아하지 않지만
오랜만에  동생을 만난다는거가  즐거웠다!!

강남역4번출구로 나와 국민은행옆건물
한건물 전체가 라그릴리아 spc스퀘어점이다1층들어오는 입구에 화덕피자도 맛있겠다 하면서
3층으로 올라가는 엘리베이터를 타고
예약된 자리로~~라그릴리아4인세트로 간단히 주문하였다4명이 먹기에 조금 아쉬운 양이었다...ㅋㅋ
점심시간에 꽉들어차는 자리들을 보니 강남은 강남이다~~10년만에 만났으니 폭풍수다를 이어가며  긴시간동안 앉아서 하우스와인과 함께  맛있는 점심이었답니다오늘 점심엔 라그릴리아에 다녀왔다!
강남역 4번출구에서 나와서 직진하면 바로 보이는 4층 건물!1층에는 카페,빵,피자 등
2층에는 브런치,맥주,와인 등
3층에는 파스타,그릴,와인 등
4층에는 루프탑인데 와인위주다건물안에 엘레베이터가 있어서 편하다우선 1층에는 들어서자마자 오른쪽에는 내가 좋아하는 빵이랑 케이크들이 쫙,,너무 먹음직스럽게 생김,,하나씩 입에 다 털어넣고 싶다,,케이크들도 진짜 이쁘게 생겼어샌드위치, 샐러드 종류들여기서 뭐만드는지 다 보인다가운데에는 커피숍이다바로 왼쪽에는 화덕피자를 판다!피자는 그닥 안좋아하므로 생략여기서 부터는 2층!분위기가 너무 좋아~~~!브런치도 다음에 먹으러와봐야지~~여기는 3층이다!
내가 먹은곳!
작년 크리스마스 쯤에는 사람이 너무 많아서 예약하고 갔어야했는데
추석이라 그런지 한적하다여기는 4층!루프탑이다
저녁되면 분위기 깡패일거같던데,,
낮엔 햇살이 뜨거워서 더웠다여기가 바깥!
아직 밖에는 오픈준비를 안해서 못 앉는다 했다3층이랑 4층은 메뉴가 달라서
식사 하려면 3층이 더 낫다
4층은 약간 와인마시면서 분위기 즐길만한 곳?3층에 앉아서 주문을 했다!
둘이서 3인 런치세트 시켰다
처음 나오는 에피타이저 빵이 너무 맛있었다
그리고 머쉬룸 샐러드
진짜 맛있었다,,
리코타가 들어있었는데 이 집 리코타 장난아냐스테이크가 나왔다
눈 앞에서 불 붙혀주는데 신기했다불 붙혀드립니다 뒤로 조금만 물러나세요!크림파스타
진짜 맛있었다,,
싹싹 긁어먹음치킨필라프? 도 괜찮았다
그치만 스테이크랑 파스타에 더 손이 많이갔다싹싹 긁어먹은 우리
돼지들이 따로없다,,
잘먹어서 넘 좋아!
다음에는 저녁에 루프탑으로 갑시다~~~!안녕하세요. 프리랜서 기획자&작가 Alice입니다.
어제 친구와 약속이 있어서 간만에 강남에서 저녁을 맛있게 먹었어요.

파스타 맛집 라그릴리아 SPC스퀘어점 포스팅입니다.강남역 신분당선 4번출구에서 나오고 직진하면 라그릴리아 쉽게 찾을 수 있어요.

거침없이 직진직진~~


1층에 까페도 있으니 먼저 도착하는 사람은 거기서 기다리기로 ^^급만남이라서 따로 카메라를 가져오지 못했네요 ㅠㅠ
 SPC스퀘어에 여러 가게가 있는데, 오픈키친입니다.이렇게 층마다 갤러리 형식으로 작품도 있어요.엘레베이터를 타고 3층에 도착~내부에도 외부에도 통유리로 되어있어 시원한 느낌루프탑바로 라그릴리아가 유명하더라고요.
창가에 앉으려면 예약을 하셔야할 것 같네요.
강남역파스타맛집으로도 유명하더라고요.주방 앞이라 더울까봐 고민했는데...
에어컨이 빵빵하니 덥지 않더라고요.

이 자리에 앉았습니다.메뉴판을 봐야죠.여름메뉴가 있네요.

샤프란 전복리조또와 문어오일파스타...
고민 많이 했습니다.
친구랑 저 둘다 오일 파스타를 좋아해서 ㅋ세트메뉴도 준비되어 있어요.
모임 오면 시키기 딱 좋죠~?샐러드메뉴.
콥샐러드 좋아하지만 오늘은 샐러드모드가 아니었습니다.얼큰한 해산물 뚝배기 파스타도 땡기네요.둘 다 느끼한게 땡겨서인지,
'수란을 곁들인 진한 크림 소스 로얄 까르보나라 스파게티"를 주문하기로 결정~

그리고 오른쪽 페이지에 있는 "갈비 리조또"도 주문했어요.
갈비가 깔린 저 비주얼에 홀딱 넘어감 ㅋㅋㅋ라그릴리아는 피자 메뉴는 없고 버거랑 스테이크 메뉴가 있습니다.디저트와 커피 메뉴도 준비되어있어요.

주변에 까페도 많지만 자리 이동이 귀찮으시면 한 자리에서~ ㅎㅎㅎ플레터 메뉴 푸짐해 보이네요.
술안주로 먹기 좋겠어요.
그러나 가격이 쪼금 부담.....할인을 해주신다니 낼름 시킴 ㅋㅋ

호가든 생맥주 2잔 추가-
원래 가격은 좀 많이 비싼 느낌이.....전체가 유리유리해서 답답한 느낌이 안들어 좋네요.친구의 초상권 보호

2인석보다 이 자리가 넓어서 편했어요.식전빵..
뜯기 전에 찍었어야했는데 ㅋㅋ

한번 더 요청하면 더 주시더라고요.호가든 생맥주.
여름밤엔 맥주를 안마실 수가 없네요.

술살이 늘고 있습니다. ㅠㅠ음식은 빨리 나오는 편이었어요.사진과 비슷하게 나온 갈비리조또수란이 어쩌고~~~ 이름이 굉장히 긴
까르보나라중간에 보이는 녹색은 완두콩입니다.
리조또 너무 느끼하지 않고 맛있었고
갈비는 진짜 돼지갈비 맛!

같이 먹어야 더 맛있어요.1인 1피클 접시 주시더라고요.

새콤하고 맛있었어요.가운데에 있는 수란을~나이프로 스윽 갈라버렸습니다.
그리고 비벼서 먹었어요.

비벼놓은 비주얼은 별로라 찍지 않았습니다.


양이 적어보였는데... 여자 둘이서 남겼네요.
맛있기도 하고 분위기도 괜찮은 편이고 생각보다 시끄럽지 않아서
소개팅 장소나 모임 장소로 라그릴리아 SPC스퀘어점 추천합니다.


소개팅이라면 창가 자리로 예약하시는 것이 더 좋겠네요.






맛있게 먹고 이야기를 위해 까페로 이동~
어디갈까 하다가 오설록 강남점에 왔어요.

오설록 강남점에 전 처음 방문했네요.라그릴리아에서 횡단보도 건너면 바로 있습니다.오설록 한라봉오프레도입니다.
비주얼도 괜찮죠?아이스크림이 올려져있어요.
저 한라봉 말린 것은 먹어도 됩니다.

맛은 새콤달콤하니 참 맛있는데,

가격은 좀.... 7,800원 너무하자냐...이렇게 배불리 먹고나서 지하철을 타니
배달통 광고 ㅋㅋ 손잡이에 달린 치킨을 보니 치킨이 땡기는 건 뭐죠?





*댓글과 공감은 저에게 블로그질을 하는 큰 힘이 됩니다.

Copyright 2017. Alice all rights reserved.나랑 생일이 일주일밖에 차이나지 않는 울 언니의 생일을 축하해주기 위해 퇴근하고 부리나케 강남역으로 갔다. 이때가 벌써 한달전이네..?위치는 신분당선 강남역 4번 출구 근처에 있다. 2층은 학센하고 독일 소세지 파는 데였던것 같은데 간지가 오래되서 기억이 가물가물.언니가 먼저 도착했는데 야외테라스는 자리가 꽉차서 우리는 야외테라스 바로 옆 실내에서 먹었당
그릴 플레이트가 메인인듯 싶었으나 우린 화덕피자를 시키기로.메뉴판보고 오 맛잇어 보이네 생각했는데 실제로보니 비쥬얼 깡패 그냥 메뉴판 그림 그대로 나왔다는..ㅠㅠㅠㅠㅠ또갈래우리가 시킨 맥주. 맥주 종류도 은근 많았다 나는 라거 종류로!화덕피쟈.. 이건 뭐 로마에서 먹은 피자랑 맛이 거의 비슷 했다 ㅠ.ㅠ 이탈리아 피자를 연상시키는 맛둘이 피자 한판을 너무 빨리 다먹어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 메뉴를 하나 더 시키기로했당그릴드 모듬 소세지 주문!울언니 생일 파티도 같이 하고S27시 쫌 넘어서 만나서 3 시간 동안 먹고 수다떨고 했더니 어느덧 집에 갈 시간...해가 지니까 분위기가 더 좋다ㅠㅠ 피자도 너무너무 맛있고. 내가 최근 몇달간 먹어본 피자중에 최고였다고 해도 과언이 아닌 맛이었당 또 먹으러갈래....?2017년 8월 26일 !
동기들과 만났지요 ㅋㅋㅋ
율느는 편입해서.. 언니예여.. 놀다가 편입..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀았다기 보다는.. 하고 싶은게 많아서.. 이것저것 하다보니.. ㅋㅋ
인생에 있어 좋은 경험을 쌓는 중요한 시간을 보내느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


암튼 !ㅋㅋ
우리 이쁘니들과 모임은 강남역

보통 홍대에서 주로 만났는데 우리 또치가 결혼하면서... 홍대가 너무 멀어졌따고..

하나는 의정부 하나는 잠실 나는 인천.. 막내 또치를위하여 후...
강남역 레스고 ㅋㅋ

강남역 맛집 검색조건은 까다롭지 않았어요
주차가능한 곳이면 어디든 가겠다 였져 ㅋㅋㅋ강남역 맛집 주차가능 라그릴리아 spc스퀘어점
카페와 음식점들이 모여있는 빌딩인데
주차는 발렛비 3,000원에 두시간 무료이고
그 이후부터는 10분에 천원..역시..

강남역 주차가능 맛집 단점은..
빌딩내에 다른 가게를 이용해도 무조건 주차는 2시간만 무료..

그래서 카페는 또 다른 주차 되는 카페로가기로 했어여 ㅋㅋㅋ
주차비로 2만원 넘에 날리기에는너무 아까우니까여강남역 맛집 라그릴리아
주차가능하니 밥먹는 동안은 넘나 편하긔

댄동이가 여기 가보자고 했는데 이미 또치는 한 주전에 다녀갔다고..ㅋㅋ
하지만 갈비리조또가 맛있어서 한번더 가도좋다하여 레스고 했어여우리는 마르게리따 피자 17,000원갈비리조또 21,900원
비프온더 스톤 채끝등심 주문 !


가격은 적당한 듯해요 헤헤


그 외 강남역 맛집 라그릴리아 메뉴 가격
참고하세여
대충 찍음ㅋㅋ그리고 깔라만시에이드와 레드멜론에이드 2 주문이건 ㅋㅋㅋ 또치 손톱 너무 예뻐서 ㅋㅋ
나도 이거 받으러 갈라고 찍어둠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셀프로 따라해봤는데.. 받으러 가야겠어여 ^^식전빵레드멜론에이드와 깔라만시 에이드
탄산느낌은 강하지 않았어여마르게리따 피자

뭔가 풍미가 좀 달랐던 것 같아요 ㅎㅎㅎ비프온더 채끝등심 스테이크 !불로 한번 , 원하면 한번 더 구워주는데
굽기는 선택하면 되여맛있게 익은 강남역 맛집 라그릴리아 등심스테이크갈비리조또
맛있어여 ㅋㅋㅋㅋ
리조또 맛이..엄..
소고기무국에 밥 말아먹는 그맛?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



맛있음 ㅋㅋㅋ맛있게 익은스테이크와 피자 리조또까지 ㅋㅋㅋ
음식은 다 맛있었어염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

나 애들한테.ㅋㅋㅋ

갈비 뜯어도돼?

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했더니 ㅋㅋ뜯어
라고 말하며 이렇게 이렇게 뜯어먹으라고 ㅋㅋㅋ

그래서 난.. 조용히해... 집중 안받고 조용히 뜯고 싶으니까


근뎈ㅋㅋ 막 칼 떨어뜨리고 ㅋㅋ소란스럽게 구니까 ㅋㅋ
집중 안하게 조용히 뜯어 언니..


웅..

미안..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까말했든 강남역 주차 가능한 레스토랑 라그릴리아
그리고 건물내에 음식점을 다 이용한다 해도 3,000원에 두시간만 무료입니당..ㅋㅋ셋이 먹고 ! 가격도 무난해여 ! ㅋㅋㅋ

게다가 해피포인트 있으면 할인 ! 14000원인가 할인 받았다던데..
해피포인트 븨아피 기준일 수도 있어여 ㅋㅋㅋㅋ강남역 맛집 주차가능 라그릴리아 spc 스퀘어점
서울특별시 강남구 강남대로 352
주차가능 3,000원 발렛 2시간만 무료즐거운 주말이 시작 되었던 토요일 저녁!

원장님과 함께 저녁식사를 하러 왔어요!

그곳은 바로

라그릴리아 SPC스퀘어점내부 분위기에요

셋팅도 깔끔하고 조용해서

소개팅이나 데이트장소로 제격일거 같아요!2인세트도 있었지만

운전때문에 술은 패쓰~ 단품으로 따로따로 시켜봤어요

스테이크 채끝 등심/매콤 관자 로제 스파게티/복숭아&수박 샐러드 !일단 식전빵!

역시 속이부드러운게 넘나 맛있...ㅎㅎㅎ
(개인적으로 식전빵을 좋아함)복숭아&수박 샐러드에요

리코타치즈와 과일들을 함께 먹으니

넘나 꿀맛...!!!

이 메뉴는 여름 한정메뉴인가봐요

셰프의 여름이야기 메뉴에 구성되어있답니다

추천추천!!!!!!!채끝 등심

앞에서 직접 불쑈를 보여주는데

정말 침 고였어요

고기 육질 장난아니였답니다...

마지막 근무였던 저에게 원장님이

스테이크를 사주시겠다며 데려온 이 곳은

정말 후회없이 너무너무 맛있었어요...

이런곳을...감사합니다♡  감동ㅠ.ㅠ

이건 정말 강추...강추 !!!!!!

저 메뉴때문에라도 또 갈거에요마지막 메뉴는 바로

매콤 관자 로제 스파게티

정말 말그대로 매콤한 로제버전?

이것도 괜찮았다!

하지만 다음엔 내가 좋아하는

알리오올리오를 꼭 먹어보리마지막 가는길에 한번 더 샷!

전체적인 평점은요..


100점 만점에 90 점!!!!!!!   매장명
라그릴리아 SPC스퀘어점

   영업시간
11:00 ~ 23:00

   전화번호
02-567-9192

   위치금요일 저녁에
급 데이트를 잡고
방문한 라그릴리아 :)저번에 한 번 방문 후
양도 적고 그저 그래서 안갔었는데
오빠가 맛있는 메뉴가 있다며
다시 가자 그래서 방문 ~

소개팅이나 데이트 장소로는 좋은데
먹는 거 좋아하는 저희는
가성비가 중요함 ㅋㅋㅋ여기는 항상 사람이 많아요~

모임하는 사람들도 있고
친구들끼리
소개팅으로
데이트로 많이 오더라구요 !전체적으로 깔끔한 분위기여서
항상 대기가 있고
저희도 10분정도 대기하고 들어갔어요~따뜻한 식전빵으로
심심한 입을 달래고 얘기하긔 ~

저희는 치킨 샐러드랑
봉골레와 갈비리조또를 시켰어요 !치킨 샐러드 먼저 나와따 :)

약간 매콤하면서
맛이 괜찮더라구요~뒤이어 나온 봉골레 !
역시 저는 봉골레 더럽 ♡

봉골레나 오일파스타를 좋아하는 저는
이게 제일 맛있었어요 :)마지막으로 갈비리조또 ~

뭔가 비주얼이 2% 부족한
느낌이길래

모양이 좀 그렇네?
라고 그랬더니,주섬주섬 뭘하더니
이렇게 꾸민 남친 ㅋㅋㅋ

뭔가 징그러운데
임펙있다 :)

맛은 좋은데 갈비도 밥도 좀 짜서
많이 못 먹겠더라구요 ㅠㅠ

둘의 조화가 중요한데
둘 다 짜서 조금 아쉬웠어요 !다 해서 47,000원 정도~

가격이 조금 비싼 편이긴 하지만
다들 와인에 파스타거나
와인에 스테이크 먹더라구요,

분위기 즐기기에는
괜찮은 장소인 것 같아요 !

즐거운 데이트로 
하루 마무리 ♡사촌 동생 만나러 강남으로 고고~
결혼식 앞두고 계속 못볼듯 싶어 만나러
평일에 강남까지 진출~
딱 하루 학원 스케쥴 여유있는날로 골라서 ㅋ

라그릴리아~ 해피포인트 앱에서만 보고 말았는데 드뎌 먹어볼수 있다니~ 4층은 펍으로
루프탑 분위기란다~ 가고싶지만 아이들을 위해 오늘은 3층~

세트메뉴로 샐러드.파스타.스테이크.하우스와인 2잔을 주문~ 와인은 에이드로 변경해서 마심

상콤하니 좋구려~

스테이크도 샐러드도 파스타도 굿~

아이들있어서 사진은 한장씩만~

결제할때 보니 해피포인트앱 등급별 할인이 있던데... 몰랐던 우린 이미 세트를 시켜서 할인못받고 적립만... 아쉽다 진즉 메뉴 주문시에 안내해줬더라면 단품 시키고 할인받을것을...

와인이 더 비싸고 에이드가 더 싸서 우린 더 억울 ㅜㅜ 그래도 맛있게 먹었으니 그걸로 만족~

다음엔 신랑이랑 루프탑으로 가봐야지항상 게으른 나를 채찍질해주는 밍과 오랜만에 강남에서 만났다
강남에 SPC랜드가 있다고 해서 다녀와봤고요???
사실 밍이 상품권이 있대서 갔다 ,,,


건물 전체가 전부 SPC계열이라니 이래서 대기업이 무서운거여1층은 베이커리 / 까페 / 피자집이 있고
2층은 브런치집
3층은 라그릴리아
4층은 라그릴라아 비스트로바 인데 여긴 루프탑 바라고 함

우린 식사를 하러 라그릴리아로 총총,,,

시킨 메뉴는
토마토&치킨 스튜 스파게티
키조개 치즈 그라탕얘는 아주살짝 매콤! 하려다가 만 맛
올리브가 맛있었다이게 더 맛있었음배고픈상태라 열심히 흡입...

생각보다 그렇게 비싸지도 않았고 맛/분위기도 갠춘했는데
사람이 많고 매장이 커서 그런지 직원들이 정신없어보였음
사이다 리필했는데 결국 받지못하고 자리를 떠야 했구요 ,,,,

근데 밍이 밥을 사줬다
그래서 그런지 더 맛있었읍니다....내려와서 1층에 있는 커피앳웍스에서 커피 냠냠
프렌차이즈 까페중엔 커피앳웍스를 제일 좋아하는데
매장이 별로 음슴 공항에만 많고 ,,
맨날 여행가기전에 인천공항 면세구역에서
커피앳웍스 커피를 마시기때문에 그런 기억때매 좋아하는걸수도 있겠다는
생각이 지금 문득 드네

하여튼 조슐랭 별점은요
3/5 정도?

맛있었지만 또 갈진 잘 모르겠다 ~ 느낌
그래도 잘 먹었습니당강남 라그릴리아 SPC 스퀘어점강남역으로 형을 만나러 갔다. 강남역 라그릴리아 SPC 스퀘어에서 보자고 했다. 난 이게 뭔가 싶었다. SPC면 빠리바게트인 줄 알았는데, 여긴 웬 식당이었다. 그것도 몇 층짜라 식당. SPC만 입점해 있다. 층별 안내를 보니 주류, 식당, 음료를 판매하는 층으로 구분된 듯하다. SPC가 이리 대단했나 싶다. 게다가 사람도 많았다. 브런치 및 치즈케익 등 가볍게 먹을 수 있는 음식부터 식사까지 가능하다. 분위기도 좋아서 손님이 많나부다.오랜만에 강남에 갔더니 새로운 건물이 있었다. 강남을 자주 나가는 편이 아니니 당연하겠지만, 뭐 이런 곳이 생겨도 찾아가고 그런 타입이 아니니음식을 주문했더니 샐러드가 나왔다. 이건 공통으로 나오는거라고 했다. 요즘보면 셋트 요리가 많다. 물론 단품도 있지만, 셋트로 주문해야 전체적으로 저렴해지니 셋트로 주문하게 된다. 뭐 차도 나오니까형은 스프에 야채, 고기가 함께 있는 무엇인가를 주문했다. 난 처음보는거라 그닥 땡기지도 않았다. 형은 맛나게 먹었다. 그럼 된거지 뭐나는 볶음밥과 고기가 함께 있는 음식을 주문했다. 형이 맛보더니 내가 주문한 게 더 맛나다고 ㅋㅋㅋㅋ 둘이 맛나게 먹고 나왔다. 요즘 자꾸 나랑 안맞는 음식점에 다닌다. 이러지 말아야 해안녕하세요 ~
원석커플이에요!!이번에 동시에 강남역 뱅뱅사거리에서 아이폰 8 시리즈로 핸드폰을 바꾸고,
간단히 요기를 채우기위해
강남역 라그릴리아 SPC스퀘어점에서 브런치를 먹었어요 !!핸드폰을 바꾸고 바로 온 상태라
서로 폰 적응하고, 필요 어플 설치하고 하느라 제대로 찍진 못했지만요..ㅎㅎㅎㅎ그래도 그 와중에 우리의 소중한 일용할 양식을 찍긴 찍었습니당 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ요건 레몬 치킨 & 아보카도 샐러드 !!!
딱 브런치 느낌이 제대로 나죠? ㅎㅎ
취향에 따라 레몬은 적당량 짜서 드시면 될 것 같아요 :)그리고 다른 하나는,
클래식 크랩 클럽 브런치 !!
요건 순전히 원이가 좋아하는 감자튀김이 있기 때문에 !!! ㅋㅋ

샐러드를 제외한 브런치 메뉴에는
우유 또는 커피를 제공해주는데,
이것도 순전히 원이가 좋아하는 우유로 !! (..♡)

맛은 우리가 아는 그런 브런치 맛이지만
분위기를 더한다면 괜찮은 한끼 식사였습니다 ㅎㅎㅎ분위기는 조명때문에 저녁이 더 좋을 것 같기는 하지만
이 곳은 창가자리 쪽 창이 넓고,
2층에 위치해있기 때문에 낮에 따뜻한 햇살 받으면서 강남대로 바라보며 브런치 먹는 것도 괜찮으실 것 같아요 :)

그리고 좋은 점은 가뜩이나 차량 복잡해서
주차하기 힘든 강남에서
이곳은 발렛파킹도 해주더라구요 !!

주차하기 아직 부담스러우신 운전자 분들은
괜찮을 것 같네요 ㅎㅎ

발렛비는 최초 2시간까지 3,000원 정도 였던걸로 기억나요
그 후 추가 10분당 +1,000원 이라고 하구요 !

뭐 2시간이면 브런치 정도는 헤치우고 남을 시간이죠?ㅎㅎ

이번 포스팅은 정신이 없어 사진이 부족하지만
다음에 더 알찬 포스팅으로 찾아뵐게용 ??????
(? ??_??)?그 여자 says -
spc 에서 운영하는 곳인 만큼 큰 특별함은 없지만, 실패할 확률이 적은 곳이에요ㅎㅎ
그리고 이 건물안에서 커피, 베이커리, 브런치, 식사메뉴까지 해결할 수 있고, 지하철역이랑도 가까워
이동 동선이 좋은 것도 장점인 것 같아요 :)

강남은 2호선 출구쪽으로 많이 가게 되는데 늘 사람이 많잖아요ㅠㅠ
그런데 신분당선 쪽으로만 나와도 훨씬 덜 하더라구요ㅎㅎㅎㅎ
강남역에서 그나마 더 조용하고 분위기 있는 공간 찾으시는 분들에게 추천해드려요 ?'?'?


그 남자 says -
원이의 말대로 실패할 확률이 없는 곳이에요 ㅎㅎ
한 건물에서 식사, 디저트까지 해결 가능하다는 장점이 있구요 !
분위기가 중요한 만남이라거나
분위기 있게 한 끼 식사하고 싶으면 추천드려요 ㅎㅎㅎ

다만 낮에는 한산한 편인 것 같은데
저녁시간에는 사람이 좀 많은 것 같더라구요 ㅎㅎ
감안 하시고 가셔야 할 것 같네요 !오늘은 오랜만에 친구랑 강남 나들이 했어요!
#SPC스퀘어 에서 만나기로 결정!
정했던 장소는 없었지만 시원한 맥주고 먹고
간단히 요기도 할겸 장소를 찾던 중
분위기 완전 좋은 장소 발견!!!!!엘르베이터를 타고 4층으로 올라갔는데요
헛!!! 분위기도 좋고 인테리어도 굳♥
한쪽에 진열된 병들을 보니 접하기 어려운
종류도 많고 인기있는 병들도 있더라구요^^다양한 맥주 종류가 나열되어 있는 메뉴북!!
#대동강 부터 #수박맥주 까지 대박^^
와인 종류도 꽤 많아 보였는데요
저희의 목적은 맥주!!!샐러드나 요리 종류도 무척 많아
식사 대용으로도 좋아 보였어요!
한켠에서는 바베큐도 해주고 계셨는데요
분위기 자체가 맥주 들이킬 분위기로 딱!!!

저희는 오늘 맥주와 넘나 잘 어울리는
소시지와 튀김 그리고 샐러드 주문 완료!!짜잔~ 이 분위기를 어쩔!!!
강남 루프탑 레스토랑이라니♥
정말 들어오길 잘했다는 생각이 들었어요^^

#루프탑 외에도 이렇게 실내도 있어서
비오는 날도 루프탑을 운치있게 즐길수 있어요
빗방울 소리 들으면서 와인 한잔 하면
진짜 최고일 듯 싶었답니다^^드디어 주문했던 맥주가 나오고
시원하게 한잔 쭈욱!!^^
워낙 매장이 예뻐서 나중에 보니
스몰웨딩 을 하기도 하는 곳이라고 하네요
실내와 루프탑을 즐길수 있어 더더 좋을 듯!주문했던 메뉴들도 함께 등장!!^^
음식도 맛있고 맥주도 맛있고 분위기도 좋고
크~~ 또 오고 싶더라는 ㅋㅋ사실 루프탑의 묘미는 어두울때 아니겠어요?ㅋ
시원한 바람도 살랑살랑 맞으며
맥주와 맛있는 음식과 수다삼매경까지!!!

#강남모임장소 나 ~회식장소 로도 좋고
애인과 #데이트장소 로도 손색 없을듯 싶어요
저는 다음번에는 비오는 날 꼭 방문해 보려고요!분위기좋은 강남 루프탑 레스토랑
라그릴리아 SPC스퀘어점 추천 드려요^^친구 생일 파티 덕분에 오랜만에 고등학교 친구들이 모여서 밥먹고 한잔했어요~

저는 이전에 라그릴리아 1층 카페만 이용해봤었는데, 위쪽에 이렇게 레스토랑과 펍이 있을줄 몰랐어요^^
3층에 레스토랑, 4층에 펍이 있더라구요~

제가 간곳은 4층 펍!
예약해서 갔지만 비가 와서 그랬는지 빈 테이블이 많았어요^^ (3층 레스토랑은 가득 차있었던걸로 기억합니당)
그래도 예쁜 테라스자리 앉고 싶으시면 예약하셔요~
저희도 테라스 예약했지만 보슬비가 오락가락해서 테라스 바로 옆에 앉았어요^^실내 깔끔하죠?메뉴판 참조 하셔요~
주문한 메뉴
- 미트플래터
?56,900미트플래터 추천해용^^
사실 저는 미트플래터는 이태원 라이너스바베큐가 젤 제스탈이지만..
요기 립은 맛있고 좋았어용!
추천추천:)

- 하와이안꼬또피자
?18,000파이네플이 얇게 썰려있어요ㅎㅎ
상큼 하게 무난한 하와이안피자맛!

- 콥샐러드
?15,900요리사 남친이 있는 친구 말로는 재료가 싱싱하지 않았다고 했습니다!!
ㅋㅋ그치만 그 친구빼고는 야채신선하다~
하면서 잘먹었다는.. ㅋㅋㅋ
야채의 신선도를 잘 모르신다면 드셔보세여!
미각이 발달하셨다면 패스패스!!

그리고 맥주..  엄청 여러개.. ㅋㅋ
몇 가지만 찍어봤어요~친구 생일 추카하려고 1층에서 티라미수크레페를 사왔어요!넘 이뿌죠ㅎㅎ
이거 자르면 진짜 감동..
뚜둥ㅋㅋ 너무 더럽게 잘렸나요..
저기 크레페 결 보이세요?
ㅠㅠ 정말 맛나요.
* 아참, 여기 라그릴리아에서는 외부음식을 못먹게되어있어서, 저희는 케이크 이자카야에서 먹었어요~!

잠깐 비가 그쳐서 테라스에서 사진찍으면서 놀았는데, 사진찍으면 이런 느낌나요~ㅎㅎ
사진찍기 좋은 분위기에요ㅎㅎ맛있게 밥먹고 2차로 이자카야 나무 고고씽
이자카야 나무가 강남에 3개있는데,
저희는 바로 옆에있는 이자카야 나무 강남2호점으로 갔어요.

메뉴판은 안 찍었어요ㅠㅠ차슈 무슨 메뉴와 불닭!!!!!
요 불닭 진짜 맛있어요!!!!!!ㅋㅋㅋ
티라미수를 이자카야에서 먹었는데 두 음식 무한반복 ㅋㅋㅋ

두 메뉴가 가치 있다면 술 도둑이에요ㅎㅎ
술술 넘어가요ㅎㅎㅎ

이자카야 나무 늦게까지 열려서 늦게까지 독립된 룸에서 친구들끼리 놀수있어 좋아요ㅎㅎ

강남에서 모임하실 일 있으시면 위의 코스 추천 땅땅 드려요! :-)#강남역맛집 #스파게티집 #라그릴리아 #스테이크 #와인 #캐쥬얼레스토랑 #이탈리언레스토랑

빛~~하!SPC그룹이 운영하는 이탈리안 캐주얼 레스토랑 라그릴리아에 점심에 빛나가 다녀왔네요.강남대로가 훤히 보여 전망도 좋구와인도  가슴을 설레게 하네요.
그러나 점심엔 사양하겠음.런치세트로 먹을려다가봄 메뉴가 출시 됐다기에
한번 먹어보기로.정말 spring 메뉴 먹으면 에너지 up up될꺼남?식전빵
바삭바삭스트로베리 & 라코타치즈 샐러드
봄딸기, 라코타치즈, 튀긴 닭고기를 깔라만시 드레싱으로 버무린것.
상큼하고 깔끔한 봄의 맛!미나리&만조 크림 스파게티.
크림파스타에 미나리페스토를 넣어 그 의에 불향나는 쇠고기와 신선한 미나리.
최고최고
쇠고기 넘 맛있는
파스타 짱이다스파이스 쭈꾸미 스파게티
칼칼한 맛의 소스와 쭈꾸미,생새우, 참나물의 조화.
이 또한 후회없는 선택후식은 커피와 스트로베리 에이드/라떼
잘 저어 마시니 굿.굿.굿.봄을 느끼고 싶다면
산책도 좋고
쇼핑도 좋겠지만

빛나는 라그릴리아 SPC스퀘어점에 한 번
가보시길 추천!
봄을 가슴깊이
        입맛깊이  느낄겁니다~~지난 금요일에 강남 라그릴리아 Bistro bar SPC스퀘어점에 다녀왔다
요즘같은 날씨에 딱 가기 좋은 루프탑, 분위기에 취하는 곳이다라그릴리아 SPC스퀘어점 4층 Bistro bar금요일인데, 미리 예약하지 않아서 야외에 자리가 없으면 어쩌나 했는데 다행히 1자리 남아있었다
안에서 보이는 야외
6시 30분밖에 되지 않았는데 자리는 꽉차고 환했다우리 자리에서 본 내부맥주,음식 다 종류가 많다첫번째 맥주로 7.6% 도수가 제일 높은 더 젠틀맨라거
진짜 난 남자야!!!!!!!!!!!!!!뽝!! 하는 그런 느낌의 맥주폭립ㅠㅠ 살살녹는다
소이소스인데 달고 감자튀김이 짭짤하니 맛있어서 단짠단짠 매력에 맥주 흡입인맥 맛있었다마르게리따 피자는 사랑입니당>_<
배부른데도 이렇게 맛있기있끠?오렌지 껍질의 풍미의 아크 허그미 맥주! 나는 이맥주가 제일 맛있었다드디어 점점 어두워진다분위기 너무 좋아ㅠㅠ신난 우리ㅎㅎ또 가고싶다..
분위기에 취하는 라그릴리아 비스트로 바 최고 최고강남역에 있는 라그릴리아 SPC 스퀘어점

이탈리아 레스토랑에서 점심 식사를 했어요.

고 3 딸을 둔 아는 언니의 깊은 고민을

위로하려고 만난 자리인데 엄마에게

자식 걱정은 끝이 없는 안주거리지요.

이 언니는 건강상의 이유로 술을 못 마셔서

아쉽게도 낮술은 못했답니다.

(혼자 마실 순 없으니까요) 
제가 챌린지 포스팅을 올리고 출발하느라

약속 시간보다 늦게 도착했는데

늦은 점심시간임에도 불구하고

식사하는 손님들이 많아서

가득 찬 테이블은

사진을 거의 못 찍었어요.1층 커피숍1층 베이커리2층 그릴 코너그릴 요리 종류와 가격포장해서 판매하는 수제 소시지오랜만에 만나서 수다를 떨다 보니

메뉴 주문만 하고 메뉴판 사진을

찍는 걸 잊어버렸어요.그래서 이름을 몰라요.ㅜㅜ

카르텔 무슨 그라탱이었는데 기억이...브런치 종류였는데 이것도

이름을 몰라요...이건 잘 알죠.

제가 좋아하는 자몽에이드 ㅋㅋ여자 둘이 먹기 적당한 양이에요.

제가 요즘 살쪘다고 투덜댔더니

제가 작은 옷을 입은 거래요.

(미쳐미쳐 ㅋㅋㅋ)제발 작은 옷을 입지 말고

큰 옷을 입으래요. ㅋㅋㅋ둘이서 실컷 웃고 떠들다가

 스타벅스로 가서 디저트를 먹었어요.티라미슈 케이크~

아메리카노 커피랑 정말 잘 어울려요.



모처럼 기분 좋은 데이트였어요.

이제 큰 옷을 입고 다녀야 하나

고민이 생겼답니다. ㅎㅎ



 #강남역맛집#강남역점심맛집#강남역브런치맛집



간만에 친구 만나러 강남역을 갔어요
날씨도 완전 봄날씨
산책하기도 넘 좋을것 같은 날씨였어요

강남역은 교통이 편리한데다
다양한 맛집들이 많아 모임장소로는
정말 딱인곳이에요

이번에 친구추천으로 브런치 먹으러 가게된곳
라그릴리아 SPC 스퀘어점입니다강남역 4번출구에서 조금 더 내려오시면 돼요
라그릴리아 SPC 스퀘어점 입구입니다
건물 밖에서부터 굉장히 큰 매장임이 느껴져요~1층은 빵을 파는듯하구요
라그릴리아는 2층으로 올라가심 돼요~굉장히 큰 매장인데 손님이 꽉차서
대기번호 5번
10분  남짓 기다리니
제 이름을 불러주시네여~
매장 안에도 대기할 테이블이 몇개있어서 저희는 매장안에서 대기했어요


창가쪽으로 안내된 우리자리^^라그릴리아 메뉴가 넘 맘에 들어요
샐러드부터 파스타까지~점심시간에는 세트메뉴 판매도 있어요~~
메인요리와 스프와
커피나 음료까지 나오네요주문하고 기다리니 바로 커피를 갖다줍니다라그릴리아 메뉴중
리코타치즈 크랜베리 샐러드에요

레몬치킨 아보카도 샐러드를 먹고싶었는데 품절이라 리코타치즈 크랜베리샐러드로 주문했어요

리코타치즈가 정말 부드러워서
맛있게 먹었네요
다이어트중인 분들이 주문하면 딱일듯싶어요리코타치즈 샐러드에 함께 나온 소스
전 소스를 잘 안먹어서요하얀 크림 뚝배기 파스타

정말 특이하게 뚝배기에 담겨 나오는 파스타랍니다
크림이 국물형태라 떠먹을수도 있는
완전 퓨전요리에요곁들일 빵도 있어요파스타면 돌돌 말아서
맛있게 냠냠^^클래식 크랩 클럽 브런치
고소한 폴렌타 식빵에 양파 타르타르소스로 버무린,게살을 넣어 감칠맛이 나는
풍성한 3단 샌드위치 랍니다강남역에서  친구들 모임장소로 넘 좋아요
식사부터 커피까지 한곳에서 다 해결되니
친구들 브런치 모임장소로 추천할만해요~~[강남역]
라그릴리아 SPC스퀘어점

2017. 8/2


이곳의 장점은 한 건물에서 밥먹고 차마시고 다 해결된다. 대학친구들 만난 날.1차는 라그릴리아식전빵1층 커피엔웍스에서 2차차돌박이 집에서 3차북경 여행 계획이 시작 됐던 의미깊은 날이었다.by 바니
라그릴리아 SPC 스퀘어점안녕하세요 바니입니닷!
오랜만에... 스테끼를 썰고 왔더니 배가 부르군요 흐흐흐
강남역에 간 김에 친구와 함께
라그릴리아 SPC 스퀘어점에 갔습니다!처음 갔지만 앞으로 제 단골 맛집 예약!
하지만 너무 배고파서...
사진을 많이 못 찍어왔네요스테이크에 불을 붙여주셨는데
몰라서 못 찍었었죠... ㅋㅋ
빨간 스테끼!
개인적으로 피 뚝뚝 '레어'를... 좋아해요(하지만 친구들과 먹을 땐 미디움 레어를.. ㅠㅠ)깊은 소스 맛과 많은 버섯 양에 합격점을!
정말 맛있었어요!
나중엔 스테이크를 찍어 먹기도 했다능...치즈성애자 바니는 역시나 모짜렐라가 들어간 메뉴를 시켰습니다!
맛있긴 했는데 그라탕, 필라프는 어떻게 먹어도
김치볶음밥 같은 건 왜 때문이죠..?ㅋㅋ어찌되었든 오늘도 바니의 다이어트는
실 to the 패!'총평'
- 스테이크를 파는 레스토랑이라는 걸 감안하면
가격도 저렴한 편이고
맛도 좋은 편이라
소개팅이나 데이트 장소로 적합!
('가성비 대박' & '분위기 깡패')