이번 주말에 오랫만에 강남에서 친구들 만났어요!!
저녁을 뭘 먹을지 딱히 정하지 않아서
이번에도 돌아다니다가~
발견한 런드리피자!!컨셉이 매우 명확했던 강남역 피자 가게,
런드리라고 그냥 이름만 붙어져 있는 줄 알았는데
내부도 완벽히 런드리!
세탁실처럼 되어있었어요
진짜 빨래방 모습이 살짝 녹아져있는 인테리어여서 귀여웠어요강남역 피자 런드리는
1층과 지하1층으로 나누어져 있었는데

1층에서는 햄버거류 주문이 가능했고
지하 1층은 피자류 주문이 가능했어요!
같은 가게인데 층마다 메뉴는 다르게 팔더라구요요기가 1층!!
1층에서 아보카도가 들어간 샌드위치랑 감튀 세트를 주문하고,
자리는 지하 1층에 잡았어요그리고 지하 1층 내려와서 피자도 주문!!
두가지 메뉴 먹고 싶으면,
번거롭지만 1층에서 한번! 지하에서 한번!
두번 나누어서 주문을 해야해요지하가 완전한 빨래방~
저기 세탁기문도 열리더라구요ㅋㅋ
세탁기 문 열면 안에 거울 있어요!!
꽤 깜찍!그리고 지하에는 아우어커피 10%할인쿠폰도 있었어요
이 근처에 있는 카페겠죠?버드와이저 생맥이 제일 먼저 나왔어요!그리고 차례로 피자와 감튀 샌드위치? 같은거 나옴!!개인적으로 통통이 감튀 좋아하는데
요건 얇은데도 옴청 바삭해서
과자같아서 맛있었어용피자는 종류별로 한조각씩 주문 했는데
분명 토핑은 다른데 맛은 전체적으로
다 비스무리했어요강남역 피자 런드리피자
1. 맛 ★ ★★☆☆
피자맛은 보통이였음
전 개인적으로 햄버거? 샌드위치?
그 1층에 파는게 더 맛있었음

2. 서비스 ★★★★☆
친절하셨어요

3. 분위기 ★★★★☆
패스트푸드점 같은데 컨셉이 세탁실로 그냥 귀여움 
회사가 교대역이다보니
금요일 퇴근 후 부터 대부분 약속장소가 강남역
부근이었다보니 새로움도 없고 흥미도 없었던지라
잘 안가게 되었는데

최근에 인스타에 간간히 떠오로는 곳인
피자집을 발견하여
오랜만에 만나는 친구와 함께 가기로 결정했다

‘Laundry Pizza’
처음엔 네이버 지도가 이상하게 알려주어서
다른 골목을 찾다가 다시 상호명을 검색하여
한바퀴 돌아서 드디어 찾게된 곳딱 발견한 순간 분위기가 완전 이색적인 것을 직감할 수 있어서 너무 좋았다우선 이 가게만의 특색이 확고했다
세탁피자라는 컨셉을 갖추고 있었다한 계단을 내려와서 피자 먹으러
들어가기 전 문 근처에 이렇게 캠핑 분위기를 느낄 수 있도록 배치해두기도 하였다사람이 잘 보지 않은 곳 까지 세심하게
디자인 구조를 갖추고 있었다위에 천막으로 가려진 천장이
어메리칸 분위기를 한 층 더했다그리고 우린 문을 열고 입장하자마자 보게 된 것
6가지 종류의 피자를 팔고 있었다

진짜 미국식 피자처럼 크기가 대빵 컸다왜 세탁피자라고 컨셉을 강조했는지
한번에 알 수 있는 모습이다어떤 평범한 가게처럼 벽돌의 벽이 아닌
드럼 세탁기 모습을 갖춘 거울을 장식하여
이색적인 공간 디자인을 갖추었다한 가지 단점을 발견했다면
에어콘이 별로 시원하지 않았다

처음엔 피자가 빨리 식을까하는 우려때문에
배려차원에서 에어콘을 시원하게 틀지 않은 것인가
라는 생각을 했다가 도저히 더워서
에어콘 더 시원하게 할 수 있는지 물어보았더니
이게 가장 최대로 시원하게 해둔 상태라고 들은 순간
절망 그자체였다그래서 우린 피자보다 먼저 받아온 얼음컨과 콜라를
벌컥벌컥 마셨더래다

지금보니 얼음 양도 적어보이네그렇게 우리는 6가지 종류 피자를 골고루 주문해서
큰 판을 받아서 우리자리에 가져왔다

런드리피자 시금치베이컨피자 맥치즈피자 페퍼로니 피자 등 6개 종류였고 우리는 하나씩 먹기 시작치즈 듬뿍 묻어있는 맥치즈피자
나는 다 맛있었다

뭐가 특히 맛있고 그런건 없었던 것 같다
맥주가 아닌 콜라를 택했고 피콜을 즐겼다전체적인 뷰를 담았다
물론 불금이라 사람들이 점점 모여들기 시작했다

이 가게의 특징이라면
물티슈나 이런것들 먼저 주시긴하지만

더 필요하다면 언제든지 가져갈 수 있도록
포크와 나이프, 물티슈들이 화장실 근처에 디피되어
있어서 언제든 가져가기 편하게 배려해두었다결국 우리는 다 먹지 못하고
남은 피자들은 포장을 요청했다오랜만에 친구와 함께
새로운 이색적인 곳에서 피콜을 즐겼고
이렇게 이번 한 주를 마무리했다

피자 가격은 그다지 싼편이 아니었다
조각으로는 4,500원 정도 였고
전체 피자로는 평균 3만원대 이상이었다

우리가 많이 시켰던것 도 한몫을 했나 싶다
그래도 후회는 없이 맛있게 먹었다

연인보다는 뭔가 친구들끼리 오는 곳으로
더 추천하고 싶은 곳이다
인스타 업데이트를 마구마구 할 수 있을 것이다

내가 그랬기 때문이지요즘 강남역 핫플레이스인
런드리피자와 더블트러블,
방탈출게임의 원조격인 더클루
하루에 싹 다녀왔어요 ㅋㅋ

퇴근 후
더클루 예약시간 전에 뇌를 위한
음식물섭취^^요즘도 강남역 가면 카페골목에서만?
노노노노~!!
신논현역과 리츠칼튼호텔 사이
골목골목에 새로운 맛집들이
많이 생겼거든요^^그중에  샌드위치와 피자가 맛있는
런드리피자와  더블트러블이
위 아래로 한곳에 있어요^^

요즘 인스타에
#세탁피자#겹친문제 라고 하는 곳이
바로 여기예요 ㅋㅋ일층이 샌드위치를 파는
더블트러블지하로 내려가면
조각피자를 파는 런드리피자저희는 우선 테이블이 더 많고 넓은
런드리피자로 가서  자리잡았어요원하는 피자와 맥주를 주문하고~
내부에 연결된 계단을 이용해서
더블트러블로 샌드위치 사러갔어요더블트러블에서 샌드위치랑 푸틴,
그리고 탄산없는 레몬에이드 주문 했어요^^음식 나오면 저 계단으로 다시
내려가서 먹어요~더티프라이즈 (7,000원)

맛난당~~ㅋㅋ
저는 원래 이런 푸틴 좋아해서
너무 맛있게 잘 먹었어요^^과카몰레베이컨 (7,800원)

아보카도 때문에
색이 푸르스름하니 이상하지만
맛은 좋아요 ㅋㅋㅋ포테이토 피자
연유를 뿌려줘서 달달하니 맛있어요^^
빵도 얇아서 좋아요~
근데  피자를 주문하고  더블 트러블에
다녀오느라 피자가 좀 차가워져서
아쉬웠어요

저희처럼 여러개 드시려면
더블트러블에서 먼저 주문하세요~이건 소고기... ??피자
영수증이 어디갔는지.....

암튼 런드리에서는
피자 두 조각, 맥주 두병에
27,300원 이었어요^^조티 레몬에이드(5,000원)

저는 탄산을 안좋아해서
마실게 이거밖에 없었어요 ㅠㅠ

물 있나 물어볼껄~~;;
그래도 맛있으니까 된걸로~ㅋㅋ맛나는구나~~ ㅋㅋㅋ맥주를 부르는 맛~~ ㅋㅋㅋ런드리는 빨래방 느낌으로 꾸며져 있어요
더블트러블은 외국 페스트푸드점 같은
느낌이구요~
가벼운 식사는 물론
맥주 한잔 하기에도 좋아요^^

여기도 포크 나이프, 접시등
모두가 일회용 플라스틱이예요ㅠㅠ
무차초랑 비슷하다고 생각했는데
같은 회사 맞다고 하더라구요 ㅋㅋ
일회용 안쓰면 좋을텐데...;;배불리 맛나게 잘 먹었으니
소화시켜야죠 ㅋㅋㅋ더클루 강남점
설명을 들어야 하니까 예약시간보다
조금 일찍 갔어요^^

저는 이번이 두번째로
처음엔 호그와트행기차 방에서
이번에 해적선장의보물 방에서
각각다른 멤버와 게임했는데
정말 완전 꿀잼이었어요^^
방탈출게임~ 정말 중독성 있어요 ㅋㅋㅋ지금은 강남에 방탈출게임이 많아졌어요
약간씩 스타일이 다르긴 하다는데~
다른곳은 안가봐서 모르겠고ㅋ
더클루 호그와트행기차 방은
동생이랑 조카 데리고 갔는데
조카도 엄청 재밌어하며

문제를 풀더라구요 ㅋ

추석 연휴나 주말에
사람 많은 영화관보다
방탈출게임~ 강추합니다^^서경이와 나는 방탄소년단의 팬이다.
같이 여행가서 방탄밤도 몇 번 따라하고 그랬었는데그래서 마침 서경이가 서울은 온다는 소식에
우리의 오랜 계획 중 하나였던 방탄 투어를 하기로 했다.

방탄 투어가 뭐냐면 방탄소년단이 자주 가는? 혹은 방송에 노출되었던 곳을 따라다니는 투어인데
이번에는 강남 일대를 돌아다니는 거로 계획을 잡았다.그리고 우리의 첫번째 코스였던 지리산 황토골 토종 흑돼지.
하지만 유정식당이라는 이름으로 더 알려져 있다.

회사 근처라 전에도 한 번 와봤었는데 괜찮아서 서경이랑도 다시 가기로 했다.이 날 패션의 하이라이트였던 맥스 98 건담.요 패션을 따라하는 게 목표였는데노란색 저지는 없어서(내가 지민이 역할이었음 ㅋㅋ) 집에 있는 나이키 집업으로 입었다.
아스날 팬인 거 알리기 싫어하는 편인데 이거 밖에 없어서 그만..다시 본론으로 돌아와서,
유정쌈밥과 흑돼지 돌솥비빔밥을 시키는 게 방탄 정식이라고 하던데
우리는 두 명인지라 유정쌈밥으로 2인분을 시켰다. (쌈밥은 1인분 주문 불가)여러가지 밑반찬과 방탄소년단의 사진들.
주변을 둘러보는 재미도 쏠쏠했다.쌈밥에 같이 나오는 고기.
맛있어서 나는 언제나 열심히 먹는데 같이 가는 사람들은 별로 안 먹더라.그리고 택시를 타고 신논현역으로 이동해서 찾아간 만화가게 V
멤버 뷔 때문에 여기로 간건가 했는데 나름 많은 연예인들이 찾은 핫 플레이스였다.입구를 못 찾아서 이상한 뒷문으로 들어감;;;;무사히 도착한 입구.구오즈가 방송에 나왔을 당시의 모습을 문 앞에 붙여놓으셨다.

그리고 '저희 가게는 국내 성인 만화를 일체 취급하지 않습니다.'라고 되 있어서 조금 아쉬워했는데(?)서경이가 바로 '이거다!' 하면서 찾아 준 성인? 만화


근데 그렇게 생각했다는 이유가'봐봐 남자 손이 매너 손이 아니잖아!'
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그리고 예상은 놀랍게도 들어맞았다 /ㅅ/이건 그냥 으아아앙이 웃겨서 ㅋㅋ그 외에도 서경이는 놀라운 활약을 보여주었는데
이렇게 들춰보는 곳마다 어른용 만화를 찾아내는 굉장한 능력을 가지고 있음을 입증했다.과거에 자주 보던 상남 2인조.
이거랑 GTO도 참 많이 봤었는데 말이지.만화방에서 구오즈가 앉았던 자리가 여긴데
자리 위에 방탄소년단 스티커로 표시를 해놨더라.같은 자리에 앉아서 자세도 따라해 봄.
이게 바로 진정한 덕후다!!최고에용그리고 배는 좀 불렀지만 코스를 마무리 해야된다며 찾아간 런드리 피자.
가게 위치가 바뀌었는지 네이버 지도로 보다가 한참을 헤매고
결국 전화로 물어봐서 겨우 찾아갔다.
10시 마감이랬는데 9시 55분에 도착함 ㅋㅋ위치는 여기입니다. 참고하세요.그리고 시킨 버드와이저와 런드리 피자.
센스있게 피자는 두 조각으로 나누어 주셨다.런드리 피자에서 방탄소년단이 찍은 사진이 이건데
덕후로서 또 가만히 있을 수 없지.또 따라해 봄 ㅋㅋㅋㅋ
무려 동영상으로 찍어서 캡쳐하는 열정으로 얻어낸 사진이다.마지막으로 정상적인 사진도.






이렇게 성공적으로 방탄 투어를 마무리했다.
다음 우리의 만남은 단풍 로케 촬영인 걸로 :) ㅋㅋㅋ





서경이와 함께하는 방탄 투어: 유정식당/만화가게V/런드리 피자 포스팅 끝

▲▲▲칭구랑 금요일 저녁 급만남 ㅋㅋㅋㅋ

피자먹고 싶다고 회사사람들한테 추천받았다고 해서 런드리피자로!신논현역에서 가까움ㅋㅋㅋ런드리피자는 지하1층에 있다

1층에 더블트러블이란 샌드위치 가게가 있는데 두 곳이 메뉴 호환이 되서 아무곳에서나 먹어도 된다 *_*

같은 사장님이 하시는가 보다 ㅋㅋㅋㅋ우린 피자 먹으러 왔으니 지하로 내려갑니당런드리피자 메뉴

피자를 조각당 파는데 크기도 크고 가격도 착하다

하지만 맥주의 가격은 싸지 않읍니다.....

구스 아일랜드 생맥이 9천원이구여......주문하는곳에서 보이는 피자들

주문하면 요거 데워서 나오는듯 하다

우린 맥앤치즈피자랑 페퍼로니 피자 한조각씩 시켰당매장은 넘나 미국스러운 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ

특히 요 바로 위에 런드리피자 잔뜩 찍힌 벽은 화보에서도 엄청 많이 봤다 *_*

싱기방기가져다 먹을 수 있는 소스들 ㅎㅎㅎ스티커 넘 귀엽게 쌓여있어서 찍어봤다

지금 보니 스티커가 피자 종류별로 있네

난 런드리피자 스티커만 있는줄 ㅠ.ㅠ귀여워서 찍었는데 흔들려서 망했읍니다 ㅎ맥주가 먼저 나왔당

왼쪽이 구스아일랜드 오른쪽이 워터멜론 맥주였는데 워터멜론이 더 달달하니 맛있었따!!

런드리 피자라고 #세탁피자 되어있고여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

귀여움피자는 여러분이 생각하는 바로 그런 미국스러운 피자맛!!!

페퍼로니는 좀 많이 짰고

맥앤치즈가 적당히 느끼하니 꿀맛이었다bb여러분

피자 한조각으로 배를 채울순 없지 않겠습니까!!

샌드위치도 시켜줘야져 ㅋㅋㅋㅋㅋ피자 주문해놓고 난 바로 올라와서 샌드위치를 시켰당더블트러블 메뉴

근데 종류가 넘 많고여 @_@

이럴땐 오리지널이지! 하고 오리지널 세트로 시켰다요기도 매장이 미쿡스러움 ㅋㅋㅋㅋㅋ더블트러블에서 런드리피자로 내려가는 곳!

요렇게 이어져 있어서 주문하고 원하는 곳으로 가져와서 먹으면 된다

아주 좋당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오리지널 샌드위치 세트

여기 음료컵에는 더블트러블이라고 #겹친문제 적혀있었음ㅋㅋㅋ

빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 햄이라도 들어있을 줄 알았는데 넘나 치즈만 있었당 ㅠㅠㅠㅠ

우리가 에어컨 앞에 있어서 그런지 넘 금방 식어서 빵도 엄청 딱딱했음

여기 가실분들은 다른 샌드위치 드세여 ㅠㅠㅠㅠㅠ요렇게 항공샷도 찍어주고인스타용 사진도 찍고

칭구랑 폭풍 수다!

오랫만에 친구 만나서 피맥해서 기분 좋았당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜잔! 일요일은 약속이 두개나 잡혀있어서 좀 바빴어요...!!!
강남에서 한번, 홍대에서 한번 ㅎㅎ
강남에서는 꼭 가보고 싶었던 런드리피자!!!!! 에 다녀왔어요 . 미국식 피자를 판매하는 곳으로 유명하죠 ㅎㅎ지하1층에서는 런드리피자구요, 1층은 더블트러블이라구 미국식 그릴드 토스트와 감자튀김을 판매합니다.피자 한조각 해치우고 감자튀김 주문하러 올라가는 칭구에요 ㅋㅋㅋ짜잔! 저는 런드리피자에서 페퍼로니
피자를 주문했어요.요건 런드리피자!!
비쥬얼이 진짜 외국 피자집에서 판매하는 피자같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 미국엔 한번도 안가봤는데 유럽에서도 저런 스타일로 판매해요ㅋㅋㅋㅋ 갓 구워낸 먹음직스러운 피자가 아니라 며칠 전에 구워서 딱딱해보이고 딱히 청결해보이지
않은 그런 느낌적인 느낌이랄까...ㅋㅋ한조각에 5-6 천원대 입니다. 생각보다 배를 든든하게 채워주긴 해요. 물론 저는 모자라서 1층가서 피자프라이즈 주문했어요 .웨이팅 길다는 얘길들었는데 제가 갔을 땐 웨이팅이 전혀 없었어요. 공간이
워낙 넓어서 편하게 자리잡고 식사가 가능했답니다!진짜 미국 세탁소 같아요...(물론 미국안가봄..) 미국인 친구도 여길 알더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 자기는 진짜 세탁소인줄 알았다면서 ㅋㅋㅋ전체적인 인테리어도 딱 세탁소 같은 느낌이에여 ㅋㅋㅋ 모든것이 셀프이기 때문에 테이블도 손님이 닦아욧...ㅋㅋ맥주 종류도 다양했지만 요즘 술자리도 너무 많구 얼굴에 살이 오를때로 올라서 콜라로 대체했어요...(?)
당분간 다이어트 & 관리 시작이에요ㅠㅠ제 친구가 주문한 더블트러블 세트메뉴입니다. 그릴드 토스트와 감튀가
함께 나오는 구성이에요.저와 친구가 추가로 주문한 피자프라이즈와 친구의
오리지널 그릴드 토스트입니다. 토스트는 너~~~~~~무 뜨거워서 친구가 잘 먹지도 못했어요 ㅋㅋㅋ 이미 피자를 한조각 해치운 뒤라서 다 먹지도 못했구요. 피자프라이즈는 강추해요 ㅋㅋㅋ 짱맛있음친구 둘이 가면 피자 한조각씩
주문하고 감튀하나 시키면 딱 좋을것 같더라구요이건 너무 느끼해보여...
그래서 제 친구는 핫소스에 거의
적시다시피해서 먹었어요 ㅋㅋ분위기 좋구 사진찍기 재미난 곳이였어요. 데이트하러 온 커플들도 많았고 동성친구들, 심지어는 군인분들까지 와서 드시더라구요 !  

맛도 맛이지만 이색적인 인테리어, 분위기가 다했다고 할 수 있는 런드리피자 후기였습니다!마지막 짤은 빌 스카스카드.....
영화 '그것' 에서 삐에로 역 맡은 배우에요 ㅋㅋㅋ 이분을 보고 스웨덴을 가야겠단 생각을 했습니다... 프로 존잘러....ㅠㅠㅠㅠㅠ화장이 잘된 어느날 내가 찾아간곳바로 빌보드를 휩쓰는 방탄소년단의
자켓촬영이 이뤄진 장소!!!!
바로 강남 런드리피자.에이핑크도 여기서 자켓사진 찍었고아이오아이도EXID도
기타등등 엄청 많은 가수들이
뮤직비디오,자켓촬영등을 한 곳이다.길가다가 보고 오!!하고 들어가기로 마음먹음
진짜 미국감성 장난아닌 피자집이다..지하1층인데 지하아닌듯한 느낌들어가자마자 보이는 피자들우리는 런드리피자와 맥앤치즈피자 주문할인쿠폰도 있고 스티커도 있다.밖이 보이는데
아까 내려다봤던 그 곳!ㅎㅎ
캠핑느낌이 난다.아이돌 뮤직비디오, 앨범자켓에서 보던
그 미국 세탁소? 모습!
방탄소년단 앨범에서 전 멤버들이 같이 있던곳바로 이 모양!!!!
한쪽 벽면이 모두 이런 모양이라
인증샷 찍기 딱 좋아요~다른쪽에는 아이오아이 자켓사진
찍었던 것처럼 런드리피자 로고 가득
뭉쳐져있어서 센스있는 느낌치즈가루 핫소스등 양념통도 벽 위에!할인쿠폰과 스티커 겟겟런드리피자에서는 음료수컵도 특별하다.
#세탁피자 아 근데 이렇게쓰니까
유해음식 같ㅇㅏ...ㅇㅣ제 피자리뷰를 해보려한다...피자가 약간 코스트코 피자..
그러니까 진짜 미국피자 느낌..요게
런드리피자.
페퍼로니 버섯 채소 등 다양한 토핑!
맛은 막 특이하지않음.특이했던 맥앤치즈피자!
짭짤하고 살짝 느끼한듯한
그런 미국의 맛..ㄷㅏ먹고나서 셀카찍기런드리피자의 심볼
저 세탁기가 열릴까 궁금해서 잡아본 손잡이열렸는데 안에는 거울이다.
인테리어 센스 오져이런 런드리서비스 라는
금방이라도 서양아주머니가 나올것같은 창구?
앞에서 셀카를 찍는데 리얼 셀카예술..빛받아서 인생샷찍음나만 이런 포토존을 누릴순 없지
세련이 불러서 같이찍음
난리남!!!!마지막으로 아까의 그 캠핑장느낌 장소
벽면에서 아이돌처럼 사진도 찍어본다.아미인 화란이에게 전해주었으나 뜨뜨미지근..강남 런드리피자는
강남과 신논현역 사이에있음!#런드리피자 
#방탄소년단

그러하다. 2017년 9월 18일 미니앨범 5집으로 컴백한 이후
매일매일 기록을 갱신하며 팬들과 세상사람들을 놀래키고 있는 방탄소년단!
이번 방탄소년단의 앨범 컨셉포토 중의 하나가 바로 ▼ 이 사진인데, 이 사진을 찍은 곳에 성지순례를 다녀왔다.    <방탄소년단이 컨셉포토를 찍은 '런드리피자'>  ▼ 위치 및 상세 정보 확인하기 (아래 클릭) ▼이번에 런드리피자를 찾아가게 된 이유가 뭔고하니, 내가 팬인 이유도 있겠지만
광주에서 친한 동생 E 가 휴무를 잡고 서울에 올라와서 함께 성지순례를 하게 된 것!! ㅋㅋㅋ
E가 위치를 찾아서 저녁시간에 맞춰서 찾아간 런드리피자.



▼ 신논현역 4번 출구에서 걸어서 5분? 7분? 암튼 굉장히 가까웠고 찾아가기도 쉬웠다.
발견하자마자 오랜만에 신나서 사진 찍음.
그리고 여기서부터 벌써 피자 냄새가 ㅋㅋㅋ▼  이미 사람들로 가득찬 런드리피자 내부. ▼  '런드리' 컨셉이라서 특이하다고 생각은 했는데, 방탄소년단 컨포로 이 곳을 알기도 전에  
이미 맛집인 곳이었던 듯.... 
사람들로 가득찼다.
방탄소년단이 컨셉포토를 찍은 테이블은 저기 벽쪽 두번째, 세번째 자리임.
(첫번째, 두번째 테이블이었던가..?!@_@)
그런데 이미 자리를 차지한 손님들이 있어서 옆자리에서 좀 기다리다가 그 자리들이 비워지자마자 바로 착석! ㅋㅋ▼ 오오오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 아이들이 앉았던 테이블이구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ▼ 방탄소년단이 찍고나서 이미 여러날이 흘렀지만, 마치 어제 그들이 앉은 것 마냥 
테이블이 되게 성스러워보이고........ 뭔가 신기하고 ㅠㅠㅠ (아아 덕후의 마음.....▼ 피자는 한판으로 시켜고 되고, 종류별로 조각으로 시켜도 되는데
런드리피자의 종류와 가격은 내가 찍지 못했으므로 다른 SNS를 참고하자^.^!
(잊지말자 나의 목적은 그냥 성지순례였지 맛집 순회는 아니었다..._☆)▼ 맛은..... 개인적으로는 SO..SO... ㅋㅋ
런드리피자 가게 자체가  한국의 미스터피자나, 피자헛과 같은 도우가 두꺼운 스타일의 피자가 아니라
미국,호주 등지에서 현지 사람들이 먹는 피자 스타일로 나오는 곳이라 좀 짜기도 하다.
호주에서 공부했을 때 호주 피자가게에서 먹던 그 맛....ㅋㅋ
그래서 이곳에선 음료가 아닌 꼭 맥주와 피자를 함께 먹길 추천한다.
런드리피자의 짠맛은 맥주와 어울림ㅇ_ㅇ!!!
요즘 술을 줄이려고 마음 먹어서, 우린 음료를 시켰지만 맥주 시킬걸...하고 후회함^^
이건 피맥으로 해야해!!!!!▼ 괜히 티슈 한장도 찍어봄. ▼ 피자 나오고 막 찍은 셀카 ㅋㅋㅋ 피자맛은 인상적이진 않았지만 방탄소년단이 와서 컨셉포토를 찍었던 장소이므로  
되게 신났던 런드리피자!!
이런식으로 하나하나 애들이 다녀간 곳 성지순례를 해야겠다ㅠㅠㅠㅠ
담엔 방탄소년단이 2014년 빅히트 식구들이랑 회식하고 2차로 디저트 먹으로 갔고
얼마전 방시혁피디랑 호석이랑 디저트 먹었던 카페에 성지순례가야지 ㅠㅠ강남역 맛집 피자맛집 런드리피자 Laundry Pizza

미쿡 코인 세탁소 컨셉의 런드리 피자
이름도 재미나고, 분위기도 캐주얼하니 재미있었어요.주말 결혼식이 있어 강남에 갔다가
오래간만에 온 강남, 또 맛집 탐방^^

요즘 인스타에 핫하다는 미국식 피자가게, 런드리 피자를 방문해 보았어요.CGV뒷 편이라 비교적 찾기 쉬운 곳같은 화사 다른 음식점
위 아래층 오고 가며 주문해서 아무곳에서나 앉아서 먹어도 되는 곳인가봐요.^^
피자 먹는데 옆사람들 파니니 먹길래 잠시 갸우뚱 했거든요.그때그때 구워서 채우는 듯하지만
일단 한판 다 소진이 되야 또 만들어 구워서 나오니
즉시 나온 것이 아닐 때는 조각을 오븐에 데워주는 방식이더라구요.

메뉴 관심 많은 저 또 자세히 보고, 사진에 담기
맥앤치즈 피자가 다 떨어져서 아쉬웠지만 탄수+탄수인 셈이니 잘되었다 싶기도,,,^^런드리 피자베스트 메뉴라는 포테이토 피자
인기 메뉴이긴 하지만 다른 메뉴 맛이 궁금해서 패쓰색 예쁜 스피나치 베이컨 피자피자 제조실
안에 무엇무엇이 있나 호기심 천국 저는 사진으로 찰칵^^스피나치 베이컨 피자
씹히는 맛이 있는 짜지않은 베이컨에 시금치 넣은 피자
괜찮았어요.가운데 뒷쪽은 BBQ소스가 은은하니 좋았던 달달한 장조림 풍 풀드포크 피자
맨 오른쪽은 런드리 피자 주문했어요.
둘이 와서인지 한조각에 2등분으로 잘라 주셔서 나누어 먹기가 편했어요.사실 미국산 BBQ소스 훈제향이 너무 공장스럽다 싶어 안좋아하는데
여기 풀드포크피자의 BBQ소스는 쿠민향이 은은하게 나서 맛있더라구요.
고기가 빼곡하게 채워져 있어서 달달하니 괜찮더라구요.페퍼향이 좋았던 런드리피자
피자 가장자리는 크래커같은 파삭한 식감
가운데는 쫄깃하면서 아주 얇은 씬 피자라 맛있게~~먹었답니다.

미국식 피자는 짜고 맛없다라는 선입견이 있었는데
맛있게 먹었어요. 식어도 맛있더라구요.긴 형광등 매달려 있는 모습이 재미나서 담아본~~회전이 빠르더라구요.
금새 찼다가 확 빠져나가고
빈자리가 나는 틈에 자리가 좋아보여서 찍었어요.
둘이서 넓게 앉고 싶었지만 작은 테이블에 착석^^카운터 앞의 수입맥주들
맥주는 안마시지만 라벨 디자인과 색감이 좋아 담아봤어요.주문 받으시는 오너분도 미쿡느낌이었답니다.
추운 날씨에 춥지 않으신지 반팔 입은 건강함이 부럽~~^^12월 씨즌 느낌은 요아이로 유일한~~^^꽉 차있던 자리가 금새 비워져서 사진을 깨끗하게 찍어주었죠.
세탁기 모양과 색감도 재미나네요.
버거집 같은 분위기의 테이블남편왈 오른쪽에 노란거 뭐야? ㅋ
뭐긴 세탁물 담는 망이죠ㅎㅎ
세탁을 직접 안하심을 티내주시는군요.음료 주문하니 컵에 얼음 가득 담아 캔으로 줘서 좋았어요.한글로 표현하니 더 색다른 느낌!!좌라락 찍어 보려고 가져 왔답니다.까치발 들고 치즈랑 꺼내 왔었어요.
셀프로 정리하고 나가는 건데 그때그때 정리를 열심히 해두시더라구요. 깨끗이태원에 있을 법한 피자집이 강남 한복판에 있어서 이국적인 느낌으로
재미있게 식사겸 간식? 했던 주말 오후였어요.

식어도 맛있다니,,,신기
도우가 바삭해서 인가봐요.나오는 길윗층의 미국식 핫샌드위치 더블 트러블도 가보고 싶네요.
나오다 보니 호랑이 식당이 바로 옆 이더라구요.

이색적인 공간에서 즐거운 시간 감사합니다.영업시간 : 12:00-22:00
전화번호 : 02-569-8808아이오아이 방탄소년단 뮤비촬영지로 유명한
강남 런드리피자에 다녀왔다.
갈 때마다 런드리피자가 아닌, 더블트러블에
매료됐었는데... 이날은 앞만 보고 런드리피자로!런드리피자  메뉴:)
애들이 비싸다고 한 이유를 알겠고요?왜냐믄 피자 도우가 굉장히 얇다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
진심 1인 3조각 먹어야 배찰거같은뎁...저 유리창 안으로, 런드리피자 직원들이
피자 도우 만드는 리얼현장을 생생하게 볼 수 있다.
대놓고 사진찍긴 좀 민망하니까 잠시 자리를 비운 사이에
날렵하게 찰칵 ㅋㅋㅋㅋ 난 비글이니까 <런드리피자 내부.
이때 시간이 오후 4시 반쯤?
그래서인지 손님이 별로 없었다.
사실 나는 더블트러블을 좋아라하는데...좀 황당무였던게
더블트러블 주문해서 런드리피자랑 같이 주문해서 먹어도 되죠 ? 이랬는데 안된다고하셨다 (버럭) 옆테이블 다 같이 먹던데 ^^^.. 왜 구라를 치는거냐능... 차라리 그냥 물어보지를 말걸 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ강남역 런드리피자 포토존 ㅎㅎㅎ
약간 어디 행사장에 온 듯한 ㅎㅎㅎ
마치 셀레브리티처럼 포즈취하고
사진찍어야할것만같은 크크여하튼 우리는 요렇게 주문했다.
가장 기본피자인 런드리피자
 그리구 내 취향존중 포테이토피자
퍼그 취향 존중해서 치즈피자까지 총 3pc!
거기에 스트라이프 한 캔까지 더하니, 16,400원 :)
뭐 둘이 먹는거치고 비싼 가격은 아니지만
 배가 1도 안불렀다능...흐읍  집에가서 김밥흡입 흑흑귀여운 강남역 런드리피자 굿즈들.
고작 스티커 달랑 두장일뿐인데
넘나 귀여운것 ㅋㅋㅋㅋ  급 물욕이 돋아서 챙겼지만,
테이블에 두고왔다고한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웁쓰세탁피자 = 강남역 런드리피자
컨셉을 왜 세탁소로 잡은건진 모르겠지만,
어쨌든 맛집들이 무수한 강남역 한복판에서
세탁피자 런드리피자 아이디어는 기발한것같다요 +_+우리의 런드리피자들이 나왔다.
진동벨로 직접 가지고와야함. 여기는 전부 다 셀프!
피자가 전체적으로 넘나 차가웠다...또르르
그래서 갖고가서 20초정도 더 데워달라구했다. 런드리피자는 세탁기가 아닌, 전자렌지행 ㄱㄱㄱ음 일단, 미국인 퍼그의 솔직한 후기.
이가격의 이피자로 엘에이에서 피잣집 차리면
한달 내로 망할거라고...
그래 델꾸온 내가 죄인이다 .. 잔소리 폭발 하...
귀가 아직도 가렵  ㅇㅅㅇ
퍼그는 중고딩때 미국 피잣집에서
5년정도 알바를 했다고한다.
그래서 기대치가 높았나부다 ^^^^^^*요건 런드리피자.
음 왜일까. 할라피뇨같은게 들어갔나봬
나한텐 살짝 알싸하니 매웠다.이것은 나의 취향, 내가 젤 좋아라하는
런드리 포테이토피자
포테이토피자지만, 마늘향도 좀 강한편 .
그리구 위아래에 연유가 뿌려져있다. 피자와 연유의 조합 +_+
이거이거 은근 단짠단짠의 결정체. 먹을만하다. 맛있다연유가 피자 도우랑 토핑 사이에 스며들어서
더 단맛을 돋아준다.
근데 요 포테이토피자 먹을 때 연유때문에 찐득찐득
조심해야한다.
 물티슈는 기본장착하고 먹어줘야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 무난했던 런드리피자.
게눈감추듯 흡입하다보니 치즈피자는 찍지도 않았군 ?냅킨도 귀여운 런드리피자.
근데 맛에 좀 더 신경 써줬으면 좋겠다...ㅎㅎㅎ
하필 내가 왔을 때가 피자가 차갑고 딱딱하게 메말라있던 ㅋㅋㅋ
피자 퀄리티 대비 가격이 비싼건 맞긴 맞는듯하다.무튼, 요렇게 하이체어가 있는 테이블도 있구
자리는 은근 넓다요.초스피드로 피자를 흡입하구
다섯시 좀 넘어서 나가려는데 손님이 꽤 많아졌다.
강남역 피자 맛집으로 유명하긴 유명한가부다...
배달주문도 꾸준히 들어오고, 부럽닼ㅋㅋㅋㅋ넘나 피곤해서 디저트는 그냥
근처에 있는 카페 컴포테이블.
무슨 강남역 카페 가려면 줄서야되는거 실화...미니꽃병 귀엽귀엽~미니 스투키도 귀엽고
저번에 왔을 때보다 산뜻해진 컴포테이블카페 ♡그냥 서서 커피마시려고 결심한 찰나
급 자리가 딱 나서, 가까스로 착석!!!!!
진짜 저 커피를 원샷하다시피 꿀꺽꿀꺽 마시고
피곤해서 그냥 집에 와버렸다.컴포테이블 조명이 너무 밟아서 사진이 잘 안나온다 ㅠㅠ
몇주전에 왔을 때도 크림라떼 마셨는데,
 오늘이랑 맛이 달랐다. 힝시럽좀 더 부어달라고 한 후 마시니  한결 났다.
강남역 피자 맛집으로 유명한 런드리피자.
가격대비 살짝 실망이긴하지만...  
뜨끈뜨끈하고 갓 구웠을 때 먹으면
맛있겠지 ? 이러면서 한번 더 올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ

근처에 아기자기하고 예쁜 카페들도 많고 분위기도 발랄해서 한두번쯤 오면 좋을거같긴하다. 캬캬안녕하세요 : )
공블리입니다 !피맥이 땡기는 날 -
강남 근처에서 어디로 갈까 고민하던 찰나,
괜찮은 장소를 찾았어요.
신논현에 핫한 "런드리피자" 로 향했어용 !!신논현역 4, 5번 출구쪽으로 나오셔서
CU 골목 지나서 더 들어오신 후에,
골목으로 들어오시면 된답니다.노오란 매장이 바로 더블트러블 ! 그리고 
지하로 내려가면 런드리 피자에요.

매장 앞 쪽에도 자리가 있네요 ㅎㅎㅎㅎ
근데 이 날은 비가 오는 날이였어서 텅텅..
저희의 목적은 런드리 피자 !
지하로 내려갔어용 : )
알고보니 연결되어 있는 곳이였더라구요 ㅎㅎ안쪽의 인테리어에요.
독특하게 세탁기 모양이 벽면에 보이더라구요. 신기신기 ㅋㅋㅋㅋ
왼쪽 사진은 들어오자마자 입구에서 보이는 모습이구요.
오른쪽 사진은 안쪽으로 들어와서 반대방향에서 본 모습이랍니다 : )
그리고 1층과도 연결되어 있어요 !들어서자마자 다양한 세계맥주들도 보이구용~피자 종류도 다양해요 ㅎㅎ
조각 피자로 나오는 곳이여서
원하는 피자를 고른 후 직원분이 데워주면 가져가서 먹는 방식 ! ㅎㅎ
런드리 윙 8조각도 있었어요 > < 

런드리 피자와 포테이토 피자 맥앤치즈피자를 시켰어요 : )생맥주로는 버드와이저, 스텔라 아르루아, 워터멜론 위트, 구스아일랜드
이렇게 네종이구요.

병맥주와 음료도 다양하게 있답니다.
저와 남친은, 생맥주 두잔으로 시켰어요 ㅎㅎ옆에 있던 여성분들이
맥앤치즈를 주문하는걸 보고 저도 따라서 맥앤치즈를 시켜봤어용ㅋㅋ
그리고 기본으로 런드리 피자도 시켰고요 - ㅎㅎ그리고 연유가 뿌려져있는 포테이토 피자도 겟!ㅎㅎ안쪽으로 들어오면 셀프바에
기호에 맞게 즐겨먹을 수 있는 치즈와 핫소스가 있답니다.런드리 피자와 맥앤치즈 피자
그리고 생맥주에요 : )

반으로 나눠져서 나와
남자친구와 사이좋게 나눠먹었습니다^^워터멜론 맥주와 일반 맥주였는데
워터멜론 맥주는 확실히 수박향이 나긴 하더라구요.ㅎㅎㅎ
시원하고 맛있었어요 : )제 접시에 반 조각씩 담아줬어용ㅎㅎㅎ
얇긴 하지만 칼로리도 많이 나가겠죠?ㅋㅋㅋㅋ맥앤치즈 피자 챱챱 ㅎㅎㅎ
전 요런 느끼한게 좋더라구요.
치즈가 들어가면 안맛있는게 없는듯ㅎㅎㅎ 마카로니도 들어가있어서
처음 먹어보는 맛이였는데, 맛있어서 금새 적응ㅎㅎㅎㅎ런드리피자도 기본 피자 였는데
요것도 맛있었어요 : )
기본으로 쏘쏘한맛?ㅎㅎ
포크로 먹으려다가 나중엔 손으로 걍 챱챱ㅋㅋ가져온 파마산 치즈가루도 뿌려서 먹어보고요 ㅎㅎㅎㅎ
핫소스도 뿌려 먹어보고용-
피맥은 넘나 맛있는 것ㅎㅎㅎ
뭔가 양이 덜 찬 느낌을 받아서... 또 카운터 행 !!!연유가 뿌려져있는 포테이토 피자에요.
신기방기 ㅎㅎㅎㅎㅎ연유가 뿌려져 있으면서도 포테이토가 바삭바삭 한 
매력있는 포테이토 피자.
연유가 뿌려져 있어서 달달하니 제스타일이더라구요 ㅎㅎㅎ
여성분들이 좋아할 것 같은 피자였어요 !

포스팅 하다보니 또 먹고 싶은 마음이 간절해졌네요ㅠㅠ
조만간 또 런드리피자 가서 폭풍흡입해줘야겠어용ㅎㅎ

굿 저녁 되세요 : )서울 강남구 봉은사로4길 22
평일 11:30~22:30 (일~목 오더마감 / 22:00)
주말 11:30~23:00 (금,토 오더마감 / 22:30)오빠랑 오랜만에 강남에서 데이트했던 날 !

벌써 두 달도 더 지났네요 ^^ 허허허

항상 하는 말이지만 언제 오늘 날짜로 올지.....★

저희 커플은 피자, 돈까스, 치킨류 좋아하거든요.
(어쩌면 그냥 제 취향일지도....ㅋ)

페북에서 봤던 강남 런드리 피자 가봤어요.

강남역보다는 신논현역에서 가까워요.한 건물에 1층은 더블트러블,
지하 1층은 런드리피자가 있어요.

더블트러블로 들어가면
지하 1층 런드리피자로 갈 수 있음.1층 매장 테이블 이용도 가능하다는 점 !!지하 1층 내부는 이렇게 생김 ㅋ강남 런드리피자 메뉴판 ★

런드리피자 & 맥앤치즈피자 & 닥터페퍼 주문 !!

닥터페퍼 3,000원은 비싼듓 ㅋ;이 두 피자를 주문했어요.

피자 한 조각씩으론 부족할 거 같으니,

더블트러블 가서 치즈샌드위치도 하나 사왔지요.



1층은 더블트러블,
지하 1층은 런드리피자 인데,

두 곳에서 편하게 주문해다 먹을 수 있음 ㅋ1층 더블트러블 내부 ★

치즈샌드위치도 하나 먹어봤어요.강남 더블트러블 메뉴판 ★

음료, 주류 빼고 찍어봤어요.

오리지날 주문했고요.일단 비주얼은 대박인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ

우리도 저런 거 먹을걸...........런드리피자 이름에 어울리는 인테리어 ㅋㅋㅋㅋㅋ

샌드위치는 진동벨 받아오고,

일단 피자 먼저 먹었어요.주문한 피자가 나왔고요 ★피자는 반으로 잘라지게 되어있더라구요.

오빠랑 사이좋게 먹을 수 있었음 ㅋ벽 쪽에 준비되어있는 파마산치즈가루, 핫소스 ㅋ맥액치즈피자 먼저 먹어봄 ㅋ음...... 글쎄욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

솔직히 맛은....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

피자가 그렇게 따뜻하지도 않고,
저희는 잘 모르겠더라구요......

저는 자꾸 코스트코 피자가 먹고 싶더라는 ㅋㅋㅋ;

어쨌든 두 번은 안갈듯...ㅠ;

피자 먹으러 갔다가,
오히려 더블트러블 샌드위치를 더 맛나게 먹은듯?거의 먹을 즘 등장한 더블트러블 오리지날 ★인스타 시작한 오빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

인스타그램 하는 거 보면 넘 웃김 ㅋㅋ

오빠 이름이 신용신이거든요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거꾸로 해도 신.용.신.(god_yong_god)
↓ ↓ ↓ ↓ ↓오빠 인스타그램에서
주말 데이트를 거의 실시간으로 확인할 수 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오리지날 샌드위치 냠냠냠 ♬

오구오구 잘 먹는다 ㅋㅋㅋ치즈 장난아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ

근데 괜히 오리지날 시킨듯....

첨에 한 입 먹을땐 넘 맛났는데,

먹다 보니 느끼한 건 어쩔 수 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹은 뒤 정리하고요 ㅋㅋㅋㅋ영업시간 찍고 싶었는데...
오빠 왜 저러고 있니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

더블트러블, 런드리피자 영업시간 ★

금, 토요일은 22시 30분까지,
일~목요일은 22시까지 !!

먹고 오빠가 가고싶어했던 카카오프렌즈샵 카페 갔어요.

귀요미 라이언음료 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ강남 런드리피자 & 더블트러블 ★

상세주소 & 연락처 위의 사진 참고하세요.강남 런드리피자 지도 첨부합니다.*내돈주고 사 먹은  솔직후기임*

미국식 피자좋아하는 남자친구를위해
맛있는 피자집을 찾다가
가끔 유튜브 추천으로 뜨면 즐겨보던
영어가르쳐주는 영상찍는 어떤 교포분이
피자아이코닉이라는 곳이
한국에서 먹은 피자중에 가장 맛있었다길래
일끝나고 남자친구 만나서 피자아이코닉에감

그분 블로그에 주인이 사진찍는걸 굉장히 싫어하니
사진찍지 말라고 써있길래
몰래찍어야겠다~ (절대 안찍을 생각은 없었음 ㅋㅋ;;)
라는 생각을 하면서
진짜 맛있는 미국식 피자먹을생각에 완전 들떠있었음여기가 피자아이코닉

테이블도 몇개 있다는걸보고
여기서 맛나게먹고 코엑스가 멀지 않으니깐
코엑스가서 놀면되겠다 ~ 라는 계획이었지

...근데..

아무리 기다려도 뭐 아무도 말도 안걸고
주문받을 생각이 없어보임
글고 테이크아웃만된다는 사인도 막 보이네?

그래서 내가
'여기요~' 하고 불렀는데
주인으로 보이는 남자가
상당히 짜증난 얼굴로 쳐다봄

뭐, 일하다보면 짜증이 날수도있고
나도 예전에 카페에서 일한적이있기때문에
서비스직하는 사람들에게
최대한 친절하게 대하자는 주의라서
(나름 굉장히)상냥한 목소리로

'여기 테이크아웃만되나요?'
라고 딱 한가지 질문만했음

그랬더니 갑자기 주인이
(정확히는 무슨말을했는지 하나하나 기억나진 않지만)

'사람들이랑 말하는것도 싫고
사람대하는게 싫어서 테이크아웃만한다.
지금 손님이랑 이렇게 마주보고 이야기하는게
나한테는 굉장히 스트레스다.
사람들이 와서는 먹지도않고
사진만찍고가는데 그게 보기싫다.
주문할거면 얼른주문하고
테이크아웃해서 가라.'

라고 하는거 아님?
것도 완전 짜증+귀찮 섞인 어조로 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아니 뭐 내가 질문을 3-4가지
막 쏟아부은것도 아니고
테이크아웃만되는거냐고 물어본건데
나랑 이렇게 대화하는게 스트레스라니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 대화하는게 싫으신분이
내가 그럼 질문한거에
'네/아니오'로만 대답하지
왜 나까지 기분나쁘게
승질을 부리시는지;;ㅋㅋ

글고 사람들이 사진만 찍고 먹질 않는다?
뭔소리여이게
당연히 먹으려고 시킨거고
요즘 사람들이 SNS에
음식사진올리는건 뭐..
시대에 흐름에 맞춰 생겨난
자연스러운 일이 아니던가ㅡㅡ?
게다가 그걸보고 이곳을 발견한 사람이
대다수일텐데 (나도 블로그보고 왔고..)
그런 공짜 프로모션이 어디있다고
그걸 짜증난다고 갖고 나가서 먹으라니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래서 그냥
'네~ 그렇군요.. 알겠습니다'
라고 나가는데
한국어 못알아드는 남친이
무슨일이냐길래 설명해줬더니
완전 열받아함 ㅋㅋㅋ
그걸왜가만히 있었냐며
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이따위로 장사하는거 첨봤다며
사람대하는게 그리 싫고
사람들이 음식 사진찍는게 보기싫으면
카운터에 사람한명두고
자기는 피자만 상대하면 되는거아니냐며
ㅋㅋㅋㅋㅋ
가서 테이크아웃한다고 받아서
가게 바로 앞에서 사진찍으면서 먹자고 ㅋㅋㅋ

아.... 진짜 나도 짜증나긴하지만
굳이 일하고나서 힘든데
저딴인간한테 에너지쏟기도 싫어서
걍 다른 피자집을 찾아가기로함






그래서 간 곳이
강남역 거리(신논현역이랑 더 가까움)에 있는
런드리피자여기는 사실 피자가 맛있어보인다기보단
그냥 분위기가 신기해서(?) 가보려고
어디선가 보고 스샷찍어놨던곳무슨 여자 아이돌 뮤비에 나왔었다는데
기억이 안난다......;#미국집
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남친기대상승일단 비쥬얼 굳런드리피자 라는 가게이름이랑
넘나 잘어울리게
세탁기로 인테리어가 꾸며져있음페퍼로니 먹으려다가
일단 가게이름을 딴 런드리피자를 먹어보자~ 해서
런드리피자 하나,
그리고 신기하게 생긴 맥앤치즈피자가 궁금해서
맥앤치즈피자 하나 요렇게 시켜봄나는 맥앤치즈 딱히 안좋아하는데
남자친구는 일단 비쥬얼보고 굉장히 행복해함 ㅋㅋ맛은...
엄청 배고픈상태에서 갔는데도
막 엄청 맛있어하면서 먹지 않은걸보면
흠... 솔직히 걍 그랬던듯 ㅋㅋ도저히 배가 안차서
포테이토랑 페퍼로니 하나씩 더 시킴나나 남친이나 페퍼로니를 굉장히 좋아하는데
페퍼로니도 걍 그랬고
포테이토는 피자먹으면서 느껴본적없는
굉장히 달달구리한 고런 맛이었음
맛있긴했는데
짭쪼롬한 피자를 더 좋아라해서
다시 시켜먹을거같진않음크기는 막 엄청 크진않음

혼자 두조각은 거뜬히 먹고
솔직히 더 먹을수도있었는데
딱히 안땡겨서 안먹음

콜라(3000원)+스프라이트(3000원)+
페퍼로니(4300원)+포테이토(4500원)+
런드리피자(5000원)+맥앤치즈(5300원)
=총 25,100원

(걍 피자헛에서 하나 시켜먹는게 나았겠다~ 란 생각이;;ㅋㅋ)암튼
뭐.. 독특한 인테리어도 구경하고
사진도 찍으면서 피자도 먹기엔 not bad
근데 막 엄청난 피자맛을 기대한다면
.....글쎄?▲
위 이미지 클릭! 블로그 이웃추가가 됩니다 :)
재밌게 보셨다면 아래 공감♡ 꾸욱-
@BABYJOSO결 : 안 가봤는데, 근데 뭐?미국식 샌드위치 전문점, '더블트러블'.
인스타에서 인기인 가게. 아재 감성을 조금이라도 걷어내고자 다녀왔습니다.신논현역 인근의 먹자 골목. 요라인을 일명, CNP 골목이라고도 부르는데...
CNP라는 외식 회사에서 이 골목 인근에 차린 식당만 열 개 정도 된다네요.



http://blog.naver.com/bitterpan/220962456901저 번에 소개드린 호랑이 식당부터...타코집인 무차초,치킨과 쉬림프 전문점인, '치치 앤 쉬',아우어 까페,이 건물에는 3개 식당이 함께 있어요.
지하는 런드리 피자, 1층은 샌드위치 전문점, 더블트러블, 2층은 캐주얼 양식집인 브라더후드 키친.모두 인스타에서 10대, 20대 친구들의 사진 폭탄 세례를 받으며 성업 중 입니다.얼마나 갈 진 모르지만...
근데 생각보다는 오래 갑니다.더블 트러블. 이 집도 생긴지 3년 정도 된 걸로 알고 있어요.이 정도 회전이면 이미 투자금은 회수한지 오래겠고...지하는 런드리 피자. 세탁 피자?세탁기.#세탁피자 #해장피자
아. 인테리어를 말하는 거네요. 고객들 사이에서 '분위기 깡패'라는 애칭을 얻었다네요!저도 가게에서 손님들께 '얼굴 깡패'란 애칭을 얻고 있습니다. (이새끼가?!)카운터에서 주문하고 받아가는 시스템.조각 피자로 판매하고 있습니다.비싼건가요, 싼 건가요.조각 피자와 맥주를 사들고 1층으로 올라옵니다.1층 샌드위치집, 더블 트러블의 카운터. 패스트 푸드점 같이 생겼네요.왠지 양키다운 음료를 시켜야 할 것 같아서...맛은 피자와 샌드위치 모두 예상가능한 맛이에요. 피자, 샌드위치, 인테리어, 상호 모두 This is U.S.A.라 말하는 느낌.친구들은 이 미국스런 공간과 미국스런 음식, 미국스런 표정으로 사진을 찍습니다.

그리고 #핵존맛 #인생샌드위치 #미쿡맛  등등의 태그를 붙이고 인스타에 올립니다.사실, 큰 상관 없을겁니다.
자신이 이런 라이프 스타일을 즐길 수 있는 사람이란 걸 알릴 수만 있다면, 존나 맛있지 않아도, 인생 샌드위치가 아니더라도, 진짜 미국 맛이 아니더라도.그치만 사실, 이해 합니다.
경쟁 빡센 한국 사회에서 모두가 부자, 얼짱, 1등이 될 순 없자나요. 이렇게라도 자기가 관심 받을 만한 사람이란 걸 알려야 합니다. 사람은 사랑받아야 살 수 있는 동물이니까요.다만, 내가 괜찮은 사람인지를 다른 사람에게 판단 맡기는 건 그리 좋은 생각이 아닌 것 같아요. 그러다 내 직업, 심지어 내 배우자조차 다른 사람이 결정해 줄 겁니다. 그리고 내가 괜찮은 사람인지 스스로 판단에게 판단 맡기는 것도 좋지 않습니다.

우리는 항상 연초부터 (이번생엔절대이룰수없는) 다이어트, 어학공부, 독서계획  등을 세우면서 자기 자신을 학대하는데 익숙해져 있는데... 왜 자꾸 본인이 본인과 싸우려고 합니까. 이 각박하고 험한 세상에 나를 믿어줄 사람, 다 잘 해낼 것이라 응원해줄 소중한 단 한 사람. 본인말고 또 있을까요.

"아. 나는 본디 쓰레기라 스스로를 잘 났다고 생각할 근거가 없네요. ㅈㅅㅈㅅ"

하다고요?"근자감, 근거없는 자신감."
"자뻑, 스스로 뻐김."

모든 것이 발가 벗겨져 실시간으로 비교되는 무한 경쟁시대, 상대적 박탈감에서 벗어나려면, 그리고 이 미쳐 돌아가는 세상을 제 정신으로 살아 내려면,

'근자감'과 '자뻑'은 아무리 지나쳐도 넘침이 없습니다. 믿기만 한다면 근거가 없으니 무한대로 퍼낼 수 있는 에너지. 바로 그 것이 '근자감'. 인스타, 저부터 자제하겠습니다.


https://www.instagram.com/bitterpan_i/아닌가.
더 졸라 많이 해야하나?ㅋㅋㅋ서울 강남구 역삼동 810-13, 02-3477-8880
일-목 11:30~22:30, 금-토, ~23:00인스타에서 핫한 피자집. 요즘 이 근처, 논현 강남방면 뒷편 골목이 갈곳이 많더라구요. 지난번에 도로시인호텔이랑 아우어 커피 방문했을때 줄이 엄청났던 이 런드리피자와 이중문제 집을 한번 가봐야지 하고 있었는데 마침 약속이 이쪽으로 잡혀서 한번 다녀왔어요~위치는 신논현역쪽에 있어요. 골목 안쪽이라 그래도 큰 도로변 보다는 조금 한적한. 그리고 이 런드리 피자가 있는 건물에 1층은 double trouble, 2,3층에는 brotherhood kitchen 이 있어요. 분위기도 다 비슷하고 이거 주인이 같은건가. 특히 더블트러블 (이중문제) 에서 지하로 내려가면 런드리피자예요. ㅋㅋ 저는 1층도 런드리피자인줄알고 ㅋㅋ 여기로 들어가서 맥주 주문했네요 ㅋㅋ 남의집가서 맥주주문한꼴.신나게 들어가자마자 패기있게 주문하러갔는데, 앗. 여긴 더블트러블 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 런드리피자는 지하구나 ㅋㅋㅋ 빙구지하로 내려갑니다. 그리고 건물밖 계단은 바로 런드리피자로 내려가는 길이 있어요~인테리어가 벽면이 정말 세탁기 ㅋㅋ 거울 붙어있어요. 전반적으로 그냥 캐쥬얼한 느낌. 1층과 다르지 않아요. 그리고 위에서 맥주 사오고 하는거 봐선 그냥 같은집인듯.여기에 팔고있는 피자 종류별로 모은 아이예요. 마카로니피자가 인스타이런곳에선 핫하던데, 개인적으로 저는 허니포테이토ㅋㅋㅋ 좋더라구요 ㅋㅋ (단짠 좋아하는입맛임) 시금치 베이컨도 괜찮았어요. 3명이서 이렇게 시켰는데 양은 적당했던거같아요 ㅋㅋ 도우가 얇아서 그렇게 부담스럽지 않아요.재밌는 곳이었어요. 젊은 친구들이 좋아할듯한 느낌이 맞더라구요! 전반적으로 바삭바삭한 느낌의 피자였어요. 맥주랑 먹기 좋았어요~ 피맥이 땡기는날 강남역모임이라면, 이곳도 괜찮을거같아요.비 내리던 월요일 저녁
벨을 만나러 강남으로 향했다
저녁 메뉴는 런드리피자!!!!!!!!!!!저녁 6시반에 도착한 #런드리피자
아직 사람이 없고 매우 좋군요!
뭘 먹을까 서로 고민하던 우리 ㅋㅋㅋㅋ언니 맥주는 한 병이게쬬? (feat. 수지)
나는 구스, 벨은 블루문
나는 알쓰니까 우선 이렇게 먹어본댜 히히벨이 데려온 해바라기
나도 리시안을 가져갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 둘다 읭?! 하고 웃어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 갖고 가는 것은 계획에 있었으나
내가 받는 것은 계획에 없었는데? 이럼서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 주문한 핏쟈
페퍼로니 피자와 포테이토피자
벨이 주문한 포테이토피자는 달달했다
그 위에 연유를 뿌려준건지 아주 달달 했다구욤아주 빨갛게 나왔군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째 피자 뿌시고 두번째 피자
나는 #세탁피자 런드리피자 먹구
벨은 치즈 피자!!!! :)런드리피자는 셀프로 갖고 오고 갖다놓고 하면 되는데
우리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마감 해둔 바에다가 쓰레기를 던져..
알바님을 아주 짜증나게 하였고......
넘나 죄송하여 머리를 조아렸습니다..........
정말 한국말을 잘 읽어야 합니다 여러분..근데 벨이랑 피자 먹고,, 뭐했더라
우리가 뭘했,, 아!!! 옷 사러 갔구나 희희
아무튼 그렇게 배불리 먹고 강남역 지하에서
한바탕 옷 지름을 했다고 합니다 낄낄

우리의 소중한 시간이었다 진짜 :-)
다음에도 또 가고 싶었던 세탁피자!!!!161013

제목에 수식어 붙이는게 점점 어려워져서 그냥 매장 이름만 쓰는 요즘입니당
포스팅을 자주 안 했더니 뇌가 굳어가는듯... 창작의 고통

아무튼 이 날은 친구들과 한국에서 미국 돼지 맛을 즐길 수 있다는 런드리 피자에 다녀왔어요이렇게 지하에 매장이 위치하고 있는데요
1층에는 더블트러블이라는 굉장한 가게가 있습니다
놀라운 건 이게 둘이 계열사가 같아서 더블트러블 메뉴를 런드리피자에 가져와서 먹을 수도 있다는 거
둘 중 어디 갈지 고민할 필요 없이 둘 다 먹으면 되잖아..?들어가면 한쪽 벽에 이렇게 로고로 도배가 되어 있습니다
여기 다녀오고 얼마 되지 않아서 IOI 너무너무너무 노래가 나왔는데 앨범 자켓 사진을 여기서 찍었더라구요?그리고 런드리피자라는 이름답게 곳곳에 세탁기어떤 피자와 맥주를 먹을지 신중하게 골라봅니다눈돌아가는 피자 비주얼블루문!! 블루문 진짜 맛있는데 이게 있더라구요
데스페라도스는 첨에 우리나라 들어오기 시작할때 먹고싶어서 홍대까지 찾아갔었는데 이젠 어디에나 널림하지만 기왕 왔으니 생맥주를 먹어줍니다
스텔라 생맥주짜잔
여러 종류 다 맛보고싶어서 다 조각으로 시켰어요
더부스랑 비슷한데 피자랑 맥주 종류가 많은 대신 가격은 확실히 더 비싸네요






하나씩 근접샷으로 보시죵
급하게 찍어서 흔들린 것도 있을것임다른데서 먹어보던 포테이토 피자랑 다르게 연유가 뿌려져 있어서 신기했음
와봤던 친구가 가장 맛있었다고 추천한 피자말이 필요없는 나의사랑 너의사랑 페퍼로니이것 또한 말이 필요없는 기본 메뉴피자는 철저하게 육식 음식이라고 생각해서 채소 들어간거(특히 생생하게 살아있는 채소) 별로 안 좋아하는데 이건 잘 어우러지면서 맛있었어요포스팅 초반에 말했던 더블트러블!
더블트러블의 대표메뉴 더블트러블을 같이 먹었습니다
아예 매장 내부에 위아래 통하는 계단이 있음그리고 길 건너편 크래프트한스 가서 카프레제에 맥주 한 잔씩 더 하고 마무리이번 폿팅은 강남 피자 맛집 런드리피자!
이름에서 느껴지는 세탁소의 느낌...!!!!!
실제로 세탁소 컨셉으로 인테리어 되어있다:)위치는 강남역보다는 신논현역 4번 출구에서 가깝습니당요기가 포토존! 배경이 독특해서 사진 찍기 좋음ㅎ_ㅎ메뉴판 넘나 대충 찍어버림..ㅎㅎㅎ
피자 한 조각에 4-5천원 정도인데 한 조각 주문하면 두개로 잘라주신다
우리는 포테이토 피자와 맥앤치즈 피자 각각 두 조각씩 + 더티 프라이즈 + 탄산음료 주문!
피자 한 조각을 두개로 나눠주는줄 알았으면 여러가지로 시켜볼걸 그랬당ㅠㅠ피자 한 판으로도 주문 가능~~~
한 판은 3만원에서 4만원 사이인데 엄청 크다인테리어 넘나 독특하고 힙하다
마음에 들엇ㅎㅂㅎ알고보니 이곳은 아이돌 뮤직비디오와 앨범자켓을 촬영한 곳으로도 유명하다고 한다!아이오아이도 요기서 찍었다는!
어쩐지 뭔가 익숙하다 했어 홍홍런드리 피자는 웨이팅 시스템이 없다는 직원의 말에 자리가 날때까지 계속 서성이며 기다림ㅠㅠ
이건 좀 불편한듯..ㅎ 그렇지만 어쩔수 없지
엄청 눈치 살피면서 자리 나기를 기다렸다가 바로 자리 잡았다ㅠ
친구가 꼭 세탁기 앞에 앉아야 한다며ㅋㅋㅋ다른곳에 앉았다가 세탁기 앞으로 옮겼당#세탁피자포테이토 피자 2 맥앤치즈 피자 2 두 조각씩 나눠져서 총 8조각이 나온다~~~~~
꺄아 맛있겠다맥앤치즈 피자
치즈가 낭낭한 고소한 피자
느끼할거라 생각했지만 별로 안느끼했다
부드러운 마카로니도 맛있었고 기대보다 괜찮았던 피자:)포테이토 피자
슬라이스된 포테이토가 촘촘히 올라가있는 포테이토 피자! 위에 반질반질한건 연유라고 한다
그래서 그런지 보통의 포테이토보다 달달한 맛이 나서 더 맛있었다는?(???*)?더티 프라이즈
슬라이스 베이컨과 꾸덕한 치즈가 가득
올려진 감자튀김!
감자튀김 더쿠라 완전 맛있게 먹음ㅠㅠ바삭바삭~~~맥주 안주로도 최고일듯하당ㅎㅎ피자는 사랑..(?`?´?)
다음에는 다양하게 시켜서 먹어봐야지보정샷ㅎ_ㅎ
넘나리 맛있어 보이구여ㅠㅠ
이거 쓰면서도 또 피자 땡긴닷..계산대 앞에서 기념으로 하나씩 가져온 런드리피자 스티커ㅋㅋㅋㅋ귀엽당 다이어리에 붙여버렸음!
인테리어도 독특하고 피자도 맛있었던 피자 맛집 런드리피자~~~다음에 또 가야짓!오늘은 강남역에서 그렇게 유명하다는
런드리피자를 다녀왔어요!

원래는 영동삼겹살 갈 예정이었는데
막내가 삼겹살 보다 피자가 땡긴다고해서
감성 뿜뿜 터지는 인테리어에
다양한 피자가 있는 런드리피자로 ㄱㄱ~
*런드리피자 감자튀김 주문 필수*알바 끝나고 카페에서 둘째언니를 기다리는
막내동생 (귀염주의)

아메리카노 원샷 때리고 피자 먹으러 출발!
런드리피자는 강남역에서 도보로 7분 정도
언덕을 올라가야해서 약간 힘들어요ㅠ강남역 Cgv 뒷편 예쁜 카페골목으로
쭉~~ 들어가다가 좌회전하면 있는
런드리 피자! 외관이 굉장히 세련됐어요.

날씨 좋은 날에는 친구들이랑 밖에서
피자에 감튀 먹으면서 인생샷도 찍고~~
이래저래 너무 좋을것 같아요!런드리피자는 1층하고 지하 1층이 있는데,
1층에서는 감자튀김을 주문하고,
피자는 지하에서 주문해야해요..!

메뉴판은 클릭해서 확인하세요!저희는 1층에서 더티프라이즈를
주문하고 피자도 주문해서 같이 먹으려고
아래 층으로 내려갔어요^0^1층보다 지하에 손님이 더 많았는데,
1층이 미국 햄버거 가게 느낌이 난다면
지하는 런드리 피자의 raundry 빨래방
느낌이 물씬 나는 장소랍니다~

내부 인테리어가 정말 빨래방 느낌이
나고, 독특한 소품들이 참 많아요!피자는 7종류가 있는데 기본인 런드리피자,
치즈피자, 페퍼로니피자, 포테이토피자,
맥앤치즈피자, 풀드포크피자,
스피나치베이컨피자 이렇게 있어요.런드리피자에서 제일 인기가 많은 피자는
맥앤치즈피자, 포테이토피자인데요~~
저희는 포테이토, 맥앤치즈, 페퍼로니피자를
주문했어용ㅎㅎㅎㅎㅎ셋이 와서 감자+피자4조각 주문했는데
양이 너무 많은것 ㅠㅠㅠㅠㅠ
피자 한 조각에 4-5천원 대라서
양이 부족할줄 알았는데 너무 많았어요.

피자 한조각  크기가 엄청 커요!
한 사람당 한 조각이면 충분할듯해요~~더티프라이즈~~ 이거 진짜 맛있어요.
치즈맛은 그렇게 안나는데 새콤한
사우어소스가 들어가서 감튀랑 잘 어울림.

여기에 콜라가 빠지면 아무래도
섭섭하죠^0^ 시원한 콜라도 주문!제일 먼저 먹어본게 포테이토 피자!
여기 포테이토 피자는 독특한게
피자 위에 달달한 연유소스가 올라가요~~달달한 포테이토피자는 또 새로운 맛이네요.
얇게 썰어진 감자가 바삭하게 튀겨져서
고소하고 달달했어요!페퍼로니피자는 그냥 페퍼로니피자 맛.
그런데 전체적으로 도우가 얇아서
치즈가 쭉쭉 늘어나고 그런 맛은 아니예요.피자 가운데에 칼집이 나있어서
반으로 잘라먹으면 된답니당!
여럿이서 먹기 편하고 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ맥앤치즈피자! 손님이 너무 많아서ㅠ
피자가 다 식어서 나왔어요... 그래도
이 맥앤치즈는 좀 따뜻하게 나와서 그나마
괜찮았음..흑ㅠㅠㅠ먹어도 먹어도 양이 줄지가 않아욬ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셋이서 와서 네조각도 다
못먹음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 런드리피자 맛은
그냥저냥인데 가성비는 끝내주네요..결국 다 먹는건 포기^^..
오늘 피자 정말 원 없이 먹었다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 너무 느끼해서
핫소스 가져다가 뿌려서 먹었어요.

셀프바에  파마산체즈가루랑
핫소스랑 다 배치되어있으니까 마음대로
가져다가 먹으면 돼요.셀프바에 귀여운 스티커도 있는데
붙일곳이 없어서 fail

런드리피자 기대하고 찾아갔는데 솔직히
기대한만큼 맛있지는 않았어요 ㅠ^ㅠ
분위기나 인테리어가 좋아서 눈은 즐거웠지만
입은 즐겁지 않았던 곳. ㅎㅎㅎㅎㅎ
피자가 따뜻했다면 좀 괜찮았을까요?ㅜ
감튀는 맥주랑 먹으면 딱 좋을거같은데
피자는 생각했던 맛이 아니라서 약실망..강남역 런드리피자.. 막내동생이 강추해서
갔지만 그냥그랬음 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
저는 프렌차이즈 피자가 더 입에 맞는거
같아요..! (물론 갠취입니다)
나는 쭉쭉 늘어나는 치즈가 좋다^0^..

일한다고 맨날 바빠서ㅠㅠㅠㅠ
정말 오랜만에 포스팅하네요. 이웃님들
다들 건강하신가요? 가을이 오는지 이제
날씨가 쌀쌀해요ㅇ0ㅇ(벌써??!!)
다들 감기 조심하시고 자주 놀러 와주세요!
♡강남역 맛집 에비뉴로즈 여기도 있음!화요일 촬영겸 방탄투어를 다녀왔다.
촬영주제가 한류이기에 한류하면 유엔연설까지한 방탄소년단! 방탄소년단이 다녀온 코스로 다녀왔다.Best 메뉴인 포테토피자를 먹었는데
정말 꿀-맛! 연유와 짭잘한 피자의 조합이 단짠power!!런드리피자는 방탄 Love Your Self 起 -DNA 자켓촬영지!!만화가게V는 내가가던 기존의 만화카페보단 책수가 그렇게 많지는 않았지만 엄청 안락한 느낌이 들었다.
누라리횬의 손자라는 새로운 만화를 팠는데
딱 내 취향이었다. ㅋㅋ
피자를 먹고 가서 태형이랑 지민이가 먹은 짜파게티랑 볶음밥은 먹지 못했지만... 만화책을 재밌게 봤으니 만족!20180524에 엠넷에서 방영된
BTS COMEBACK SHOW : HIGHLIGHT REEL
의 Anpanman의 충전법 코너에서 태형이랑 지민이가 다녀온 충전 코스!촬영의 마무리는 한강이었다.
추석을 다 한강에서 보내는건지 사람이 너무 많았다.  사람많은 곳을 싫어하는 나랑 친구로써는... 최악이었다.
심지어 날벌레도 많아서 고통스러웠다.
하지만 우여곡절 끝에 촬영을 끝내고 경치많은 한적한 한강에서 인증샷을 찍었다.방탄이 서울관광홍보모델인거는 아시는지..?
BTS Seoul Life 에 나오는 한강모습
그리고 남준이 솔로곡 Reflection 등등..
한강은 방탄이 제일 잘가기도 하고 연관성이 많은 곳이라 다녀왔다.친구가 열심히 편집중인데 영상을 다 만들면 유튜브에다 올리고 블로그에다도 한 번 올려야지~~

#로그 #일상블로그 #일상 #방탄투어 #방탄덕후투어 #방탄소년단 #BTS #서이추환영 #서이추 #대학생 #촬영 #국내여행 #런드리피자 #만화가게V #한강해장피자로 유명한 런드리 피자입니다
미국에서는 술 마신 다음날 피자를 먹는다지요.
우리는 얼큰한 걸로 해장하지만,
느끼한 음식으로 해장하는 문화는 곳곳에 있는 듯 합니다.

이 곳의 다른 별명은 세탁피자입니다.
실제 세탁기를 떼어내 벽을 장식하였습니다.
덕분에 분위기가 매우 독특합니다.강남대로 뒷골목에 위치해 있습니다.
1층에 미국식 샌드위치집인 더블트러블이 위치해 있고
내부에서 연결되기 때문에
피자 갖고 1층으로 가도 되고
샌드위치 갖고 지하 런드리피자로
내려와 같이 먹어도 됩니다지하로 가는 입구부터 독특한 느낌이 팍 옵니다.입구 쪽에는 피자 만드는 공간이 있습니다.
도우 만들고 하는 것을 구경할 수 있습니다.내부 인테리어는 정말 톡톡 튀네요.
식기 반납하는 곳까지 다 세탁기 느낌 물씬 나네요.벽에는 이 브랜드 로고가 하나 가득 장식되어 있구요.외국 밀가루 푸대는 그것만으로도 인테리어가 되네요.메뉴는 피자 종류와 맥주, 음료 등을 마실 수 있습니다.
피자는 대략 5000원 정도 잡으면 되는 가격외국에서처럼 조각피자를 먹을 수 있습니다.일단 맥주 한 잔 땡겨 주시고,
저는 이 날 수박향이 나는,
Watermelon wheat를 마셨네요.저는 가장 기본적인 피자들인 
signature 런드리피자와 치즈피자를 먹었습니다.

사실 혼자는 피자집 가기가 되게 부담스러운데,
여기는 혼자 가도 크게 부담되지 않는 분위기에
혼자 먹을 수 있는 조각피자들이 있어
너무 좋았습니다.

피자맛도 보통이상,
특히나 맥주가 너무 좋네요.
술알못인 저도 시원하게 마셨네요.
미국식 짭쪼름한 맛이
딱 맥주와 어울려요.

테이크아웃도 가능하다 하니,
인원되면 판으로 먹어도 괜찮을 듯 합니다.

전화번호: 02-569-8808
영업시간: 11:30 ~ 22:30 (금, 토는 30분 연장)
위치는 강남역거리이긴 한데,
강남역보다는 신논현역에서 가깝습니다.
대가와 our coffee 사이, 무월 맞은편입니다.
주차는 당연 불가이번 주를 기다리던 지난 주엔 조금 두렵기도 했음에도. 해가 뜨고 나니, 설명은 못하겠다만, 그 어떤 동요도 없다. 어제의 달리기가, 이제는 제법 차게 식은 날씨가 이유라면 이유일지도 모르겠다.

'siesta, yolo, carpediem' 과 같은 관점에게 내가 사는 방식 - 안자고, 안하고, 안만나는 그런 - 은 존중받지 못하겠지만. 난 아직 인생의 가파른 계단 하나도 오르지 않았기, 혹은 못했기, 때문에. 내 모든 시간과 에너지는 그 계단 하나를오르기 위해 쓰고 있다. 그게 강박이었든, 습관이었든.

한 번뿐인 생은 이렇게 살아야 마땅하다고 생각하면서.11시까지 출근. 시간이 남아 사무실에 왔습니다. 우선 인터넷부터 설치해야할 것 같습니다. 

강남역 CGV 근처에 위치한 런드리피자(laundry pizza)에 오늘부터 출근을 합니다. 스물 일곱에 다시 막내란 사실이 두려운 건 아니고. '빈틈 없는 스케줄을 과연 내가 감당할 수 있을까' 에 대한 두려움이었겠지요.

이로써 다시 4가지 정도의 일을 하는군요. 생계를 위한 일 하나, 커리어를 쌓는 일 하나, 가치있는 일 하나, 그리고 배우려고 하는 일 하나. 다시 한 번 새깁니다. 그 무엇도 소홀해지지 말아야 한다구요. 런드리피자는 딱 한 번 먹어봤는데, 사실 그 맛이 기억나지 않아요. 그럴 수 밖에 없었던 이유가 있었죠. (나중에)그럼에도 왜 하필 런드리피자인가에 대한 이야기도 해야하네요. (이것도 나중에)왜 그렇게 피자를 좋아하는지에 대한 이유도 물론 나중에.피자를 좋아해요. 이웃구걸해요. 안녕하세요 봉쓰에요!

강남에 위치한 세탁소 컨셉의 피자집
'런드리피자'에 다녀왔어용런드리피자는 B1에 위치해있어요
(1층도 있다고 하네욤)

외부 모습만 보면 세탁소 느낌이 전혀 없지만!
안에는 귀여운 세탁소 느낌으로 가득해요들어가는 입구에 있던 테이블

밖에서도 먹을 수 있게 되어있는 것 같은데
날이 너무 더워서 너~무 불가능메뉴에는
6가지 피자와 음료, 맥주 등이 있어요

저희는 4명에서
다양하게 피자 5조각을 주문했어요 : D카운터 앞에 있던
귀여운 부채와 런드리피자 스티커

더운 날씨 덕분에 부채는 인기만졈테이블마다 세탁소 느낌으로 되어있어요!

한국에서는 본 적 없는 세탁소ㅋㅋㅋ
미국은 안 가봤지만 미국에 있을 것 같은 세탁소한 조각씩 담긴 접시를 기대했는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5조각을 주문해서인지 엄청나게 큰.......^_^

5조각의 피자 중에 개인적으로
가장 맛있었던 피자는
이름은 가장 별로였던 시금치베이컨피자!!저는 다녀와서 알았는데
방탄소년단, 아이오아이,EXID 등 아이돌의
뮤비, 앨범 촬영지로도 유명하더라고요!

간단하게 피자, 피맥을 즐기고 싶고
세탁소 컨셉의 런드리피자가 궁금하다면
한 번쯤 가보는 것도 재밌을 것 같아요 : )

저는 이만오늘 공간미팅이 있어서 강남에 다녀왔다 !
강남 간김에 가보고 싶었던 런드리 피자에 드디어..!길은 내가 찾은게 아니라 모름ㅋ
근데 강남역에선 꽤 멀다!
신논현역과 더 가까움..샌드위치집과 연결되어 있어서
윗층 올라가서 샌드위치 사서 내려와도 된다
나는 첨부터 뚝심있게 포테이토피자를 골랐지만 ㅎㅎ애매한 요일, 애매한 시간대에 가서
사람은 별로 없었당 -핏쨔!
메뉴판은 못찍었는데 ㅜㅜ
제일 비싼게 6000원대였던걸로 기억..

난 포테이토피자 (4500원) 콜라 (3000원) 시켜따
?(????) 너가 그로케 맛있다며?인테리어는 듣던대로
특이하고 예뻤다!
근데 배고픔이 더 컸기에...
사진은 많이 못찍었다 ㅜㅜ콜라!
런드리피자 저 로고도 심플하니 예뿌 ? 피자는 만들어져 있던거 데워 나오는거라
그리 오래걸리지 않는다 !
데워 나오는 건데도 안눅눅하고 맛있다!
포테이토칩 올라간 포테이토피자는 처음인데
쫀맛.....?
그리고 저 위에 뿌려진 연유가 진짜 짱!
그렇게 많이 달지도 않고 딱 잘 어울렸다 ㅎㅎ크으 ?
방금 먹고 집에 돌아가는 길인데도
또 먹고싶어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이건 친구들이 위에서 시켰던 샌드위치..
먹어보진 않았지만 반조각 먹으면 배부르다구 한다!
이 샌드위치는 많이 먹으면 짜고
포테이토 피자는 달아서
두개 같이 먹으면 그야말로 단짠단짠이라
조합이 짱이라는 후기가... (친구 왈)

분위기도 좋고 피자맛도 좋고!
다음에 또와야징 ( ????_???? )♡?♡? [신논현/강남 피자 맛집]
런드리피자 laundry pizzaGood morning everyone!오늘은 몇 주 전에 갔었던 신논현 미국식 피자 맛집 런드리피자 포스팅을 올려봅니다.
신논현이나 강남에서 모임이 있을 때
가도 괜찮은 피자집입니다.런드리피자 외관 모습!
밤에 가면 lighting 장식 때문에 외관이 더 이쁜 거 같아요~런드리피자 내부는 엄청 캐주얼하게 되어있습니다.
스툴에 앉을 수 있는 자리도 있고
일반 테이블도 있습니다.

개인적인 생각이지만
자리가 막 많지는 않은 거 같아요.
제가 갔을 때 한 20분 정도 기다려야 했었습니다.올디너리쏘피가 시킨 피자는 두 가지였는데요!
이렇게 반반 시킬 수 있답니다.
피자 사이즈가 정말 크답니다!
쉽게 비교할 수 있게 일반 여성 손을 옆에 두고
비교 사진을 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ이번에 갔을 때는 9명이 간 거여서 이렇게 피자를 판으로 시켰지만
꼭 판으로 시키지 않아도 되고 조각으로 주문 가능합니다!

9명이 갔었는데
남자 2 명 여자 7명끼리
피자 2판 먹고 1층에 더블트러블에서 다른 음식 몇가지 시켜서 먹었답니다.
*더블트러블은 아래 링크를 참고하세요개인적인 생각이지만 피자 조금 짠 편입니다!
하지만 맛은 있어요.
짠 음식 별로 안 좋아하시는 분들은
아마 런드리피자에서 무엇을 먹는다면 그냥 치즈피자가 제일
무난할 거 같아요~연말에 영어 배우는 올디너리쏘피의 학생분들과
모임을 갖은 자리였는데
영어를 배우는 게 목적인 분들과 만나는 자리인 만큼
미국식 피자가 있는 런드리피자에서 모임을 가졌는데요~
즐거운 모임이었답니다.정리하자면 피자는 맛있어요!
하지만 개인적인 생각으로는 서비스는 그냥 그냥 그랬어요
바빠서 그러신 건지 종업원분들이
조금 느리셨어요. ㅠ
그 외에는 가볼 만한 피자집인 거 같아요!이 포스팅에 소개된 상점 및 제품 등은
올디너리 쏘피가 사진을 찍고 개인 비용을 지불하고 올린 포스팅입니다.**

**이것들만은 꼭~ 지켜주세요!
무단복제, 편집 및 무단 수정, 재배포, 불펌,
올디너리쏘피 주소 및 로고 삭제,
상업적으로 사용 금지랍니다.강남역 맛집 런드리 피자 = 세탁 피자
저도 갔다왔다규요!!!!! 후후후
강남역과 신논현역 사이에 위치하고 있숨당!오오오?? 런드리피자! 여기가 거기구나??

여기 바로옆에 2층 카페 (이름뭐더라) 가봤구
바로 앞에 도로시호텔 카페도 가봤는데.....
왜 여기가 거기인지 몰랐을까나... ㅎ_ㅎ지하 1층으로 내려갑니다>_<
런드리피자 빨리 먹고시퍼요
핫플느낌 폴폴~~금욜 토욜은 30분 연장 운영하시네용!!!!한조각 가격은 4500~5500정도!
피맥하기 좋은 곳이라는데 술을 안먹어요 허허.....피자 종류는 요러케 눈으로 보고 고를 수 있궁
한판으로 주문하는 것도 가능하다고 해욧!!!런드리 윙도 추가로 많이들 시키시던데
여자들은 한조각으로도 괜찮은 양이에요~~
윙 주문하면 뭔가 배부르게 먹을 양!!!

매장은 1층도 있었네요...? 요걸 지금 봤오요
어쩐지 사람들이 자꾸 어디서 나오더랔ㅋㅋㅋㅋㅋ무료로 가져갈 수 있는 스티커 ??
귀여웡ㅋㅋ 보조배터리에 붙일라고 가져와떠용강남역 맛집 런드리피자 ㅋㅋㅋ 세탁소 스러웡:))벽마다 붙어있는 ~~~~~콜라는 캔으로 주문하면 얼음이랑 잔 주셔용
콜라 한캔에 3,000원 비싸비싸ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포테이토피자랑 맥앤치즈피자 주문했어용맥앤치즈 안좋아하는데
어떤 블로거님이 완전 맛잇엇다고 써주셔서
주.. 문 핬는데
저는 역시나 맥앤치즈를 안좋아하나봅니다....?이건 진짜 존맛탱....??????????
최고야 세조각도 먹을 수 있을 거가타여 ㅋㅋㅋ
근데 요거 넘 커서 반으로 잘라주시는거
굿아이디어에용ㅋㅋㅋ 조아욧!!!!!!배터리가 없어서 위의 사진들은 다 갤럭시8...
하지만 배터리 근근하게 연명하던
아이폰8으로 찍은 것으로 마무리합니다

간단한 강남역 피맥 원하시는 여러분들 추천!!!!!레이지엔젤 언니랑 디저트 잔뜩 먹고나서 강남역으로 천천히 걸어가면서
뭘 먹을까 고민하다가 짭짤한 피자가 땡겨서 전부터 궁금하던 강남역 피자 런드리피자를 방문해봤다.공장같은 느낌의 런드리피자
지하에 매장이 있고 호랑이 식당과 아우어 커피 옆에 위치해 있다.기대 이상으로 독특한 인테리어를 자랑했던 강남역 런드리 피자
이름과 어울리게 팝아트느낌나는 빨래방이 펼쳐 져 있었는데 셀프바도 세탁기 모형으로 꾸며놨다.인더스트리얼한 디자인
꽤 넓기도 하고 공간 활용을 잘 해둬서 많은 사람들을 수용할수 있는 공간인 런드리피자역시 요즘은 사이즈가 큰 피자들이 대세다.
런드리피자는 이미 피자들이 세팅 돼 있고 한조각씩 구매하는게 가능하다.
강남역 피자 종류는 총 6가지로 구입하면 데워주는 식으로 판매하고 있다.명함도 앵간하면 잘 안찍는데 색조합도 그렇고 참 마음에 든다.피자 두가지 그리고 음료 두개를 주문하니 총 16000원정도 나온다.
가격이 엄청 비싼건 아니니 부담은 없는 편바깥에 테라스도 자리가 있으니 원하는 곳에 앉으면 될 듯
심지어 바깥 자리도 참 잘 꾸며놨다는 생각이 들었는데 요즘은 더우니 바깥에 앉기 쉽지 않을 듯나는 페퍼로니 피자 그리고 언니는 풀드포크 피자를 주문했다.
언니의 사랑인 스프라이트와 내 사랑 닥터페퍼까지 주문하면 피자 먹을 준비 끝큰 사이즈의 피자니 반으로 잘라 제공해 주신다.
이미 디스플레이 돼 있는 피자를 주문하면 데워서 가져다 주시는데 그래서 그런지 좀 겉이 말라있는 느낌이 들었다.짭쪼름한 오리지널 페퍼로니가 수북히 토핑 되어 있는 강남역 런드리 피자의 페퍼로니피자
페퍼로니 자체가 굉장히 중요한 피자인데 입에 넣자마자 짜다는 말이 저절로 나왔다.
피자 도우도 좀 얇은 편인데 바로 구워 주는게 아니라서 프레시한 느낌이 덜하고페퍼로니 피자 가격은 슬라이스에 4800원 그리고 홀사이즈는 35000원
가격은 비싼 편은 아니다.이건 풀드포크 피자로 12시간동안 바베큐 소스에 익힌 풀드포크가 올라간 피자호주에서 많이 먹던 meat lover와 맛이 비슷했다.
풀드포크가 가득 올라가 있고 바베큐소스의 맛이 강해 페퍼로니 피자와는 확연히 다른 매력을 가진 피자
하지만 이것도 너무 아쉬웠던게 풀드포크 그리고 바베큐 소스가 말라 있는 텍스쳐여서 눈이 번쩍 뜨여지는 맛은 아니었다.피자 자체가 위에 뭘 올리든 사실 맛이 없을수 없는 음식이라서 강남역 피자는 맛이 없진 않았지만 아쉬운 점이 꽤 보였다.
보니스에서 먹었엇던 페퍼로니 피자는 너무 맛있었는데... 그냥 간단하게 피자 먹고 싶을때 가면 괜찮을 것 같은데 굳이 찾아갈 만한 곳은 아니랄까바로 구워주면 훨씬 맛있겠지만 그럼 바쁜 강남역에서 로테이션이 너무도 느릴테니...
그래도 이렇게 슬라이스로 원하는 맛을 골라서 사 먹을수 있다는것이 장점이니 강남역에서 피자 먹고싶을때 가도 괜찮을 것 같다.립톤 크리에이터 1조랑 오랫만에 만났어요 8ㅅ8
정말 그지같던 립톤 서포터즈... 그래서 제가 제일 싫어하는 브랜드가 립톤이에요 ^0^
그래도 같은 팀끼린 친하게 지내고 있습니당 *_* 룰류

강남역 핫플레이스 ! 런드리피자
-사실 지금은 그렇게 핫플레이스가 아니지만 8ㅅ8...
이제서야 다녀왔기 때문에... ㅎㅎㅎ.. 강남 갈 일이 없어서.. 끙

인테리어는 정말 예쁘더라구요!
인스타 업로드에 딱 좋을 .. *_*
제가 앉은 쪽 맞은편은 진짜 세탁기 처럼 꾸며놔서 더 예쁘더라고요런드리 피자 박스도 넘 귀여운 것 같아요 ㅋㅋㅋ #세탁피자

뭔가 피자 비주얼은 헐 짱 맛있겠다 싶은 건 딱히 없었어요 8ㅅ8..
그래도 맛있다고 많이 들었어서 기대하면서 주문했어요생맥주 종류는 꽤 많은 편이였어요!
제가 제일 좋아하는 스텔라 아르투아 생맥주도 있고!
하지만 저는 요새 술을 안마셔서 패스 :)제가 시킨 피자는 포테이토 피자!
피자 위에 연유가 뿌려져서 달달했어요!
근데 저는 고추씨를 뿌려먹어서 연유 맛은 잘 못느꼈어요 8ㅅ8
엄청 맛있는지도 모르겠는 ..각자 시킨 피자 모아서 한컷!
피자가 비싼 만큼 엄청 크더라구요! 반 잘라줘서 나눠먹기에도 편할 것 같았어요!

나눠먹지는 않았기 때문에 다른 피자 맛은 잘 모르겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
하지만 다들 평이 굳이 비싸게 피자먹으러 오고 싶지않다 였으니 그 정도면 안먹어봐도 알 수 있죠안녕 런드리피자!
너는 그냥 인테리어만 예쁜 것 같아 ! 이제 가봤으니까 안갈래~~강남역 피맥 낮부터 과음! 런드리피자


캬
간만에 양댄님이랑 과음을...!
맥주로 과음!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 여의도벚꽃축제 가려고했는데
너무너무 추워서 포기해씁니다.....

그래서 급 강남역 피맥 먹으러 가자며!!!!워후!!!!!
낮부터 맥주 콸콸~~
강남역 런드리피자 다녀왔지용강남역과 신논현역 사이에 위치하고있는
런드리피자
건물자체가 다~~ 미국스럽달까
...음?
느끼하고 맥주랑 잘 어울리는 메뉴들이
가득있는 건물이예요!ㅋㅋㅋㅋ

강남역 피맥 맛나는 런드리피자는 지하에 있지요지하1층으로 고고!

전날 비가와서 바깥으로 통해있는 계단말고
1층 더블트러블과 통해있는 계단을 이용했어요
미끄러지면 안되니까~~지하 내려가는데ㅋㅋㅋ시선강탈
아이고 런드리피자 온 사방에 도배 되어있음이른시간이라 그런지 사람이 없지용
30분뒤에 손님이 가득 차더라구요!맛있는 피자들이 한가득!!!!!
캬
간만에 피맥이라니~~
강남역 피맥은 진짜 오랜만인듯ㅋㅋㅋㅋ저~기서 피자를 만드는건가봐요!
ㅋㅋㅋㅋ사진찍는데 갑자기 직원분 뒤돌으셔서
깜놀ㅋㅋㅋ
서로 엄청 웃었네요어떤메뉴가 맛있을까 고민고민하다가
일단 비주얼로 땡기는
맥앤치즈피자와 강남역 런드리피자에서 시그니처메뉴인
런드리피자 한조각씩 주문!
그리고 버드와이저 생맥 주문주문~~런드리피자에서는 바삭한 크런치 도우를 맛볼수있습니다
진짜 도우가 맛있더라구요
두꺼운편이 아니라서
바삭바삭하니 딱 제스타일~~강남역 피맥 런드리피자 메뉴판~
한조각당 4500원정도?
근데 맥주가 6천원ㅎㅎㅎㅎ
배보다 배꼽이 더 큰 상황ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 피자 스티커~
다른 블로그포스팅 보니까 요거 가져가도 된다던데
ㅋㅋㅋ쓸데가 없어서 구경만해씁니다인테리어가 딱 세탁소ㅋㅋㅋㅋ
완전 정직한 상호명이라며ㅋㅋㅋㅋㅋ

양댄님은 저 세탁기...문..열리는거냐규
아니 안열리는거같은디..?#세탁피자
크으 맥주먼저 나와주고요~~
받자마자 벌컥벌컥 마심맥주 흡입ㅋㅋㅋㅋㅋ

양댄님 오랜만이쥬
잘지내고 이씁니다~~크으
맥주마시고 있으니까 나온 핏짜
런드리피자 진짜 매력적인듯ㅋㅋㅋㅋ
또 생각날듯한 맛이더라구요요렇게 커다란 한조각을 두조각으로 나눠서 주십니당
둘이서 사이좋게 나눠먹으라구 헤헤

바삭바삭한 도우가 너무 맛있어서
끝부분까지 야무지게 다~ 먹었네요사실 저는 런드리피자보다
맥앤치즈피자가 더더 맛났어요!
맥주랑 찰떡궁합ㅋㅋㅋㅋ 
음...뭐랄까 치즈가 적당히 느끼하고
저는 마카로니 되게 안좋아하는편인데
와...피자에 올려서 먹는데 왜이렇게 맛있는지ㅋㅋㅋㅋㅋ

런드리피자보다 맥앤치즈 더더 추천드립니다크으~
시원한 맥주에 피자피자
강남역 피맥하러 런드리피자 잘 선택한듯!
어쩌다가 알게된곳인데 대만족!ㅋㅋㅋㅋ냠냠
이렇게 먹고 더 먹었다는거...
먹보스인 저와 양댄님에게는
양이 넘나 적슴다ㅋㅋㅋㅋ
맥주도 한잔씩 더 마심~

버드와이저 생맥이랑 스텔라 생맥 먹었는데
스텔라 닝닝...
버드와이저 드세요!양댄님 피자앞에서 신나씀
히죽히죽1층 더블트러블에서 사온 더블...치즈인가
뭐지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 맛있더라구요
충격!!!
다음에는 1층에서 샌드위치에 맥주먹기로 약속달달한 연유올라간 포테이토피자
연유올라간 피자는 처음이라ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이렇게 맛있을수가
완전 디저트피자로 최고!

무슨...맥주한잔한다고 저렴한 피자...를...
거의 5만원어치 먹은거같네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜미친듯

결국 살~짝 취해서 낮부터 강남을 휘적휘적 다녔지요
양댄님이랑 넘나 잼있던 데이뚜!ㅋㅋㅋ

강남역 피맥하고싶으신분들
런드리피자 추천추천~퇴근할때 닭발이 너무먹고싶어서
열심히 닭발을 검색하다가
닭발을먹었는데 원하는 스타일이아니라서
엄청나게 실망을 하고
2차를 분위기좋은곳으로 가기로 결정

그래서 간 강남역 피자 검색하자마자
본 런드리피자!!! 분위기도 너무 좋아보여서
바로 가기로했다입구에서 부터 뭔가 있아보임~~~
1층에는 버거집이 있는데
저기도 뭔가 좋아보여씀지하에 위치하고있는
강남역 피자집
지하로 내려가는데 요즘 밤에도
날이좋으니 바깥테라스공간쪽에서
피자를 먹는분들도 있었다아10시에 마감이었길래
후다닥갔는데
9시였나 그랬는데
사람들로 꽉꽉차있었다

평일인데도 이렇게 많다니!!
주말에는 정말 많을 듯 하다곳곳에서 치즈소스랑
페퍼소스 핫소스 있어서
간편하게 먹기에 좋았다런드리피자, 치즈피자 이렇게
주문해서 먹었다
그리고 맥주도 한잔씩!
친구는 술을 잘안좋아해서
그나마 먹기에 간편한 써머스비로 주문
그리고 하는 급 땡긴
허니브라운 맥주로!!개인적으로 런드리피자가 더맛있었음!!!!
맥앤치즈피자랑 시금치베이컨피자도있던데
나중에 이거 먹으러 가고싶다야근하고 퇴근하는 길에 갑자기 피자가 당겨서 급 검색해서 다녀온 곳 신논현 피자 맛집 런드리피자에요-
분위기도 좋고 독특한 인테리어에 피자도 맛있는 곳~
조각으로 판매해서 여럿이 가면 다양하게 맛볼 수 있을 것 같아요~주소: 서울 강남구 봉은사로4길 22
전화번호: 02-569-8808
영업시간: 일요일~목요일: 12:00 - 22:00(오더마감-21:30), 금요일, 토요일: 12:00 - 22:30(오더마감-22:00)메뉴에요, 피자 메뉴 외에도 윙이랑 콘 샐러드도 있고요-
피자랑 같이 먹기 좋은 맛있는 음료, 맥주들 있네요-ㅋ카운터에서 선 주문, 결제하는 시스템이에요
뒤에 맥주들이 매력적이었지만, 평일이었으니까-ㅋㅋ
(+그리고 매장이 너무 추웠어요-ㅋ 에어컨 바람이 안닿는 곳이 없던...)야외 테이블,
분위기 참 좋지 않나요? 요즘 날씨에 여기서 피맥하면 딱 일 듯특이한 컨셉의 런드리피자맛있어보이는 피자들- 사이즈가 엄청나죠-ㅋㅋ
조각으로도 판매하고 판으로도 판매하더라고요-ㅋㅋ제가 주문한 런드리피자랑 치즈피자, 그리고 사이다
주문하면 따끈하게 데우고, 반 컷팅해서 나와요-치즈 피자 1조각 4,300원
씬피자인데 생각보다 치즈가 도톰했어요-
4가진가 치즈가 들어있어서 색감은 살짝 그런데, 짭짤고소하고 맛있어요-ㅎㅎ런드리 피자 1조각 5,500원
가게 이름을 건 대표 피자니까 당연히 먹어봐야죠-
역시 신피자지만 생각보다 도톰 속이 알차요- 신피자에대한 편견이 없어질 것 같은-ㅎㅎ

반씩 나눠먹었는데 서로 본인게 맛있다했지만, 
그 중에 제 선택은 런드리 피자였어요-ㅋㅋㅋ1.눈 앞에 두고 피자를 못먹는 고통을 열두시간이나 당했음
2.마감하면서 테이블을 닦는데 올 초 헤어진 전여자친구와 처음 만났던 그 날이 생각남. 이곳 런드리에서 처음 만났음. 그래서 그날 이후 오지 못했음.
3.내가 오늘 가자마자 한 것, 그리고 오늘 최고 많이 한 것. 컬린스 잔에 얼음 푸는거. 누가 바텐더 아니랄까봐.
4.남자에게 심쿵하긴 처음. @purplebrain7 은 날 보러와준 거라. 그게 착각이든, 팩트든, who care?1. 피자플래닛(pizza planet)
피자플래닛이란 잡화브랜드를 할 생각이다. 굿즈(goods)를 만들었다. 아직까지는 물론 티 200장 찍어서 판매한 게 전부. 앞으로 차차 설명하기로 한다.

2. #지구에맛없는피자는없다
라는 해쉬태그로 인스타그램에 피자로 핫플레이스인 곳들의 리뷰를 쓰고 있다. 차차 블로그에도 업로드 할 예정이다. 기약은 없다. 요즘 정말 숨 쉴틈 없이 바쁘다.

3. 피자하우스
전세대출 8천 받아 방 3개짜리 집으로 이사를 했다. 7월의 이야기. 돈 없으니 셀프인테리어다. 집 또한 피자로 꾸미고 있다. 에어비앤비를 돌릴 생각. 내가 만든 피자 티를 홈웨어로 입고, 내가 만든 피자 슬리퍼를 실내화로 신고. 이 또한 더딘 상태다. 몸이 두개였으면 하는 가장 큰 이유

4. 런드리피자
27년 동안, 내 미래의 청사진(blueprint)에 늘 존재했던 피자집 사장님이란 꿈을 위해. 더 늦기전에 피자집 알바생을 시작했다. 그게 어제의 일이고. 내가 피자집을 차려도 주방에 박혀 있을 생각은 없지만. 메뉴 개발과 매장 관리, 브랜딩, 콘텐츠 등 모든걸 생각하면 내가 할 줄 알아야 한다. 스물 일곱에 막내라니. (나 그래도 이태원에서 알아주는 클럽 매니저라고) 군대 두 번 간 기분이다.

5. 피자타투
미친 놈이라고 부르던데. 뭐.. 어때. 내가 좋은데 뭐.3년 전, 옥타곤이란 클럽을 끝으로 내가 유니폼을 입은 기억은 없다. 전투복도 유니폼인가. 그럼 말이 다르지만. 뭐 어쨌든 신선했다. 오랜만에 눈치보며 전화기도 못보고, 나서서 내가 하겠다 하고, 담배도 몇 시간에 하나 태우고. 그럼에도 이번 생 마지막 막내길 바란다. 