우리 부부의 결혼기념일
각자 넘나 바쁜 생활을 하다가, 저녁에 일끝나고 각자의 차를 가지고와서
만났다.

프렌치 비스트로 하면 떠오르는 곳이 있지만
이번엔 새로운 곳을 시도해보자며 남편이 야심차게 예약해준
레스쁘아 뒤 이부

청담웨딩거리(ㅋㅋ)에 소유 건물(ㅋㅋ) 뒷쪽에 있다.
발렛은 소유건물ㅋㅋ에서 하면 되는데
네비찍고오니까 뒷건물로 안내가 되어서 발렛박스 한참 헤맴
두 차를 가지고... 둘이서 뱅뱅 돌고뭘 찍으려고 했던걸까..싶은 사진
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

뒤에 튤립 친구가 물에 제대로 안꽂혀있는 것 같아서 슬펐다
;ㅁ;
여튼 평일 저녁이어도 손님들은 꾸준히 들어왔다.빵, 그리고 빵친구들이 나왔다
빵은 따뜻하고 겉은 딱딱 속은 촥촥

빵친구들은 트러플향이 나는 올리브오일, 푸아그라 그리고 앤초비 였는데

남편은 푸아그라가 괜찮다고 했는데
난 푸아그라는 안먹고 ;ㅁ;
앤초비는 뭐랄까 넘나 강렬해서
올리브오일을 사랑해주었다4가지 음식이 나오는 코스를 시켰었는데
첫번째는 둘 다 어니언 수프

이날 추웠고 ;ㅁ;
그리고 이곳의 어니언수프가 그렇게 맛있다고 해서
둘 다 시켜보았음

우리 부부는 음식을 쉐어하지 않아서
(남편이 별로 안좋아함 ㅋㅋㅋ)
항상 각자시킴 ㅇㅇ

결론: 어니언수프가 대박 맛있었음
빵이 많이 들어있었음
ㅋㅋㅋㅋㅋ두 번째 플레이트도 같은걸 주문한 우리 부부
샐러드 + 염소치즈 였던걸로-

레스토랑에선 분명 엄청 세련되게 썼겠지만
나 기억안남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

여튼 전체적인 재료들의 궁합이 좋았고
치즈 파테가 진짜 대박 대박 대박
크러스트는 바삭하고 치즈는 부드럽고

또먹고싶네예..이제 남편과 메뉴가 달라지기 시작함

나는 한우 타르타르,
남편은 메추리..... 인데 비주얼에서 빵터짐
싱크로나이즈드 발레 하는 사람 다리같다고...
(죄송)

근데 맛있었다고 한다
한우타르타르도 맛있고, 같이 나온 바삭한 빵이랑 먹으면
더 맛있다!메추리 원몰타임

나는 닭고기를 제외한 조류 고기를 썩 좋아하는 편이 아니지만
남편은 잘 먹어서-
한입 준다고 했는데 안먹음메인으로 주문했던 부야베스, 그리고 아이올리 소스를 바른 바삭한 빵
생선도 맛있고 다 괜찮았는데
부야베스에 들어있던 피망 맛이 약간 거슬렸다

파리 레끌리마에서 먹었던 부야베스와 비교하면
굉장히 맑은 느낌 - 채소 수프에 가까운?
난 좀 더 지이이인한 생선 수프를 기대했는데 말이지

그래도 맛있게 먹음
별거 안먹은 것 같은데 사실 넘 배가 부르기도 하고
아마 그래서 더 맛을 곰곰이 생각하며 먹었나보다.남편은 양고기

남편의 양고기사랑은 끝이없고
맛있게 먹었다고 한다

.....
맛있었겠지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(양고기 별로 안좋아함)남편이 받은 고기 나이프 장식이 귀여워서
남편이 빨리 찍으라고 잡아줌
ㅋㅋㅋㅋㅋ

파리일까 벌일까
아시는분?기대하지 않았는데
최근에 레터링 서비스를 시작하셨다며..

결혼기념일이라고 귀엽게 초콜릿으로 글씨를 ;ㅁ;

내가 주문했던 레몬 유자 에끌레어 feat 바질은 쌍콤하니 괜찮았고
여기서 또 괜춘타고 소문난 크렘뷜레를 시킨 남편도 맛있게 먹었다고 한다

나 크렘뷜레 좋아하는데 이건 한입도 안줌
*^^*...........

여튼 기분 좋은 결혼기념일 식사였다.
음식도 전체적으로 맛있고
추천해주셨던 샴페인도 와인도 맛있었다 -
샴페인이 특히!
라벨을 찍어오는건데.........

여튼, 가끔 맛있는 어니언 수프가 먹고싶을 때
또 가게 될 레스토랑-
아쉬운 면도 있었지만 또 음식은 맛있었으니 ㄲㄲ

아참참 나 이제 생각났는데
예전에 레스쁘아 뒤 이부 포스팅 보다가
커피가 르크루제 머그에 나와서 안갔었던것 같다
(까칠한 취향......)
이번에도 머그에 나오면 어쩌지 했는데
다행히 예쁜 커피잔에 나왔다네비를 찍으면 뒷건물로 안내를 해주니까
그냥 소유 드레스샵을 찍고 가서 발렛을 맡기고 들어가면 됨

(넘나 헤맨자...)프랑스요리 한 번 먹으러 가봐야되지 않을까?
몸과 마음 모두 스시바라기인데, 프랑스요리 먹자! 하고 레스토랑 리스트를 뒤졌다.

레스쁘아 뒤 이부엘 가보자.


메뉴판 사진은 없다.
내가 먹은 메뉴의 자세한 이름과 정확한 재료는 설명해줄때 들린 것 밖에 모르겠다.
천천히 말하지 않으면 귀 밖에서 맴돌기 때문에 버섯, 달걀, 푸아그라, 샐러리를 넣어 어쩌구 저쩌구...라고 하면, 어..푸아그라 들어있다고? 만 들렸다는 그런 얘기다.

그냥 이 맛이 그 맛인 것 같은 얘기를 할 수 밖에.


주말 점심에 밥을 먹으러 갔다.
디너코스도 주문이 돼서 디너 두가지를 먹기로 했다.
코스 이름은 모르겠고, 다들 양파수프가 유명하다니 양파수프가 있는 앞에 코스 두 가지를 주문했다.식전빵과 함께 나온 건,
타프나드와
아마도 푸아그라빠떼,
트러플오일푸아그라 빠떼인지 뭔지가 고소한 게 참 맛있었다.양파수프.

와...내가 만드는 것도 죽이 될만큼 볶아서 꽤 달다고 생각하는데, 이건 대체 얼마나 볶은거지?

엄청나게 달다.

학교에서 셰프가 만드셨던 건 많이 달지 않고 와인향이 많았었다. 한국사람이 아는 어니언수프 맛 때문에 이렇게 만들면 이 맛이 아니라고들 한다는 말씀을 하셨었다.
하지만 솁은 프렌치 셰프이시지만 스위스인이고, 이 곳의 수프는 프랑스식인지 한국식인지 뭐가 맞는건지 나도 모르겠다.
프랑스를 안 가봤으니 프랑스에서 먹는 수프의 맛이 어떨지 상상할 수 없었다.
궁금하니까 물어봐야지.


식사를 마치고 주방이 한가해져서 임기학셰프께 질문을 했다.

프랑스에서 원래 양파수프가 이렇게 많이 단가요?

프랑스에서도 다 맛이 다르지만 이 정도의 맛이라고 보면 됩니다.



그렇구나.


허브가니쉬가 맛을 돋궈줘서 물어봤다.
파슬리와 처빌, 차이브를 올리셨단다.
이게 되게 좋았다.

맛있게 먹었는데 내 입엔 너무 달았고,
맞은편에선 정말 맛있다고 했다.


그리고,
내 수프도 진짜 맛있다는 걸 말하고 넘어가고 싶다. ㅋㅋㅋ리옹식샐러드

수란이 차서 나는 별로.
수란이 따뜻했으면 맛있었을텐데.소고기 타르타르.

옆에 뿌린 허브와 함께 먹으니 너무 맛있어서 또 물어봤다.
파슬리줄기란다.달팽이요리

바삭한 크러스트와 부드럽고 고소한 크림에
꽁피한 달걀, 달팽이를 함께 떠먹는 조합이 너무 맛있었다.

이것만 한 그릇 먹고싶을 정도로.

토마토도 맛있고.
달걀이 맛의 한 수같다.

에스까르고 그릇의 홈마다
숟가락을 넣어 남은 소스를 힘들게 다 긁어먹었다.양고기와 가지구이

양냄새가 기분좋게 나는데 소고기 채끝등심에 나온 당근비트퓨레와 주 소스에 찍어먹는 게 훨씬 맛있었다.
그렇게 먹으니 양고기 향이 고소하게 확 올라와서.소고기 안에 푸아그라와 뒥셀이 들어있는데, 뒥셀안에 트러플이 들어있는지 트러플향이 났다.
학교에서 조리할때 잘 못 느꼈던 뒥셀의 효과가 느껴졌던 요리다.
양송이에 질려서 양송이 맛과 냄새가 싫어졌는데 이 뒥셀에는 양송이가 안 들어있나? 맛있었다.주만 따로 맛보니 짜다.
아, 주는 이정도의 간이면 되는거구나.

비트냄새를 별로 안 좋아하는데
당근과 함께 딱 좋은 맛.
살짝 달달하고 부드럽고 짜지않아 좋았다.디저트.

커피맛이라고 해서 시킨건데,
커피맛이랑 레몬맛이 같이 난다.
에끌레어 먹고싶다가 디저트케이크의 레몬맛이 싫어서 이걸 시킨건데 망했네.
그리고 너무 너무 심하게 달다.
거의 남겼다.크렘블레.

거의 다 먹었다.
크렘블레이기 때문에.먹을 때 분석을 한다든지 그러진 않지만,
프랑스요리셰프의 음식들을 먹으러 갔다와서 포스팅을 하려니 공부하는 기분으로 생각하며 적어봤다.


옆 테이블에서 런치 메인으로 양고기나바랭을 먹고 있는 것 같았다.
감자무스가 깔려있는데 맛있다고 서로 먹어보라고들 한다.
남에 블로그에서 얼핏 본 메뉴판이미지에 양배추로 감싼 고기요리도 있었고.
이런 요리들이 학교에서 배웠던 정통프렌치 메뉴인데, 여기서 먹어보면 어떻게 다를지 궁금했다.



반 년이상 거의 매일 지겹고 질리게 프랑스요리를 먹었다.
만드는 것은 재미있지만 먹는 것도 즐겁지는 않다. 좋아하던 양송이가 냄새까지 싫어졌을 지경이니까.
늘 그 맛이 그 맛인 소스의 맛, 주의 맛.
그런데 프랑스요리를 또 먹으러가서 학교 맛이 프랑스맛이 맞구나라는 걸 증명받고 온 느낌이었다.
여기가 프랑스는 아니지만 정통프렌치 메뉴로 구성된 식당이었고, 그동안 먹어온 맛과 향을 그대로 느꼈으니까.
그러면서, 한국의 르꼬르동블루의 맛에 대한 의심같은 게 좀 풀렸던 것 같다.
물론 여기는 학교와 비교할 수 없이 더 조합이 세련되고 맛이 좀 더 섬세하지만 말이다.


전에는 라면에 넣어 맛있게 먹던 트러플냄새도
식사에서는 맛있게 먹고 있으면서 조금 지겹게 느껴지기도 했다. 정말 맛있는데 다른 향을 느끼고팠던 건 내가 프랑스요리만 먹고 살고 있으면서 프랑스식당에 간 잘못이다.

지금 내게 프랑스요리를 먹는다는 것은 그런 것이었다.
감동이 아니라 공부가 되는 것.
음식을 먹을 때는 그냥 감동해야하는데...


달팽이요리와 런치코스를 한 번 다시 먹어보고 싶긴한데... 딴 나라 음식으로 프랑스를 좀 지우고 먹든지 해야지.



주방 바로 앞자리에 앉아서 주방을 계속 구경했다.
각자의 자리에서 분주한 모습들,
같은 동작에 익숙해진 숙련된 모습들,
셰프가 마지막까지 체크해서 음식을 내는 모습들이 참 멋있었다.
그 분주한 모습들을 보는 게 참 행복했다.







copyright ?심야요리all right reserved
포스팅 무단 도용, 복제 금지.
좋은날, 행복한날, 맛있는날[ 수요미식회 레스토랑 - 청담동 레스쁘아 뒤 이부 (L'Espoir du Hibou)

안녕하세요 티이모에요 ^오^

수요미식회 레스토랑 특집 두 번째로 소개할 곳은
청담동 레스쁘아 뒤 이부
2018 미슐랭 더 플레이트를 받은 곳이기도 하죠.
그때 관심을 가졌는데 수요미식회 레스토랑
편에도 나온다고 하니
겸사겸사 가보게 되었어요.
뒤 테이블에 엄청 예쁜 여자가 있다고 하여
뒤돌아 봤더니 강예빈 인듯? ㅎㅎ

첫 번째 집은 청담동 테라13레스쁘아는 특히 테라스에서의 식사가 분위기 깡패라는데
아주 추운 날씨가 원망스러운 ㅠㅠ수요미식회 레스토랑 레스쁘아 뒤 이부
내부저녁도 단품 주문이 가능한데
단품으로 주문하려면
1인당 1메인 + 수프나 샐러드 또는 앙뜨레를 필수 주문기본으로 나오는 빵
올리브오일, 타프나드가 함께 나와요.그냥 먹었을 때는 소소였는데
올리브오일과 함께 먹으니 아주 맛있는빵은 더 요청해서 먹고 싶었지만
(더 주기도 하고요)
다이어트해야 하니까..달팽이 요리(24,000원) 와 프랑스 양파 수프쥐라 와인 소스로 익힌 달팽이 살과
버섯, 깔라마타 올리브,
꽁피한 계란 노른자와 올리브, 토마토양파 수프
크기는 6oz / 8oz 중에 선택 가능
8oz 16,000원으로 주문바게트와 그뤼에르, 에멘탈 치즈로 올려 그라탕 한
셰리와인과 브랜디향이 진한 양파 수프설명이 긴데 간단히
프랑스 양파 수프인데 진짜 맛있습니다..
중독성도 강하고 둘이서 말도 없이 흡입한 듯염도는 조금 있는 편이었는데
굉장히 맛있게 먹은 달팽이 요리..

사실 달팽이 요리를 먹어본 것이
보트라 메종 메뉴 개편 전에 2번 먹어 본 에스까르고가 전부

두 번의 경험이지만 둘 다 실패하지 않고
너무 맛있게 먹었는데
특히 레스쁘아 달팽이 요리 특히나 인상적 ㅠㅠ계란 터뜨리고..풍미가 정말 작살났던..
와인하고 같이 먹었어야 ㅠㅠ대박 대박토마토도 맛있게 먹고 ㅎㅎ반갑습니다.라귀올..
요즘 자꾸 리빙에 관심이..ㅋㅋㅋ반갑습니다(2)곱게 간 아몬드와 크러스트를 입힌 광어 활어 필레
감자 그라탱과 레몬 페투치니 (42,000원)생선 요리를 좋아하는 메랄다는 엄청 맛있게 먹었어요.
저는 뭐 그렇게까지 맛있는지는 잘 모르겠음..
염도도 조금 있는 편이니 참고하세요.구운 오리살과 다양한 버섯으로 끓인 콘소메
아티초크와 귀리를 곁들인 보리 리조또 오리 다리 꽁피
(48,000원)서버분이 직접 콘소메를 부어주시고요.
콘소메도 오리가 들어갔는데
아 소스 정말 맛있어요 ㅠㅠ오리 다리가 조금 다이어트 된 것 같아서
아쉬운 측면은 있지만 엄청 맛있게 먹었어요.식감은 좋았는데 그렇게 특별함으로 다가오진 않음.집도 메랄다부드러운 오리 고기
특히나 껍질 부분 맛있게 먹었고요.겉은 바삭하고 속은 부드러운 스타일생선 요리는 개인적으로 제가 안 좋아하는 것이지만
괜찮은 편이에요.
저는 고기파라서 그렇지 메인으로 아주 훌륭한 편수요미식회 레스토랑 청담동 레스쁘아 뒤 이부의외로 가장 맛있게 먹은 감자..
너의 정체는 무엇이냐!!겹겹으로 만들었네요.수요미식회 레스토랑 편에 나올
청담동 레스쁘아 뒤 이부
가격대는 있는 편이지만 입은 아주 즐거웠던 시간
먹었던 것들 중에 특히 양파 수프와 오리콩피 그리고 에스까르고가 인상적
데이트 코스로 강추기본정보: 청담동 레스쁘아 뒤 이부

영업시간: 12:00 ~ 22:00
전화번호: 02-517-6034
위치: 서울 강남구 청담동 90-25친구들과 청담에서 밥을 먹기로 하고
예약 담당 2호의 추천으로
가게된 레스쁘아 뒤 이부...
유명한 임기학 셰프님이 운영중이시며
수요미식회에 나온곳이다.

결론적으로 나에게 레스쁘아는 최악이었으며,
후기 스타또청담동 테이블2025 건물 1층에 위치해있다.바깥에 테라스가 예쁘긴한데
아직 더우니까 무조건 실내로 고고.
날 좋을때 테라스에 자리 잡으면 좋겠지만
난 재방문 계획은 없다. (단호함)예약제로 운영되는곳이라 풀북이었다.
오른쪽 사진은 손님 빠졌을때 찍은것.
손님이 많았기 때문에
내부 사진을 찍기는 상당히 어려웠음.미리 세팅되어 있는 자리로 안내 받아서 착석!친구들과 나는 디너코스로 주문했다.
본식은 양갈비로 선택해서 기본 가격에 1만원이 추가되어
1인당 105,000원의 식사 ㅋㅋ
술이 빠질 수 없으니 와인 추가.식전 빵.
빵은 꽤 따뜻하게 나오는데다
올리브오일과의 궁합이 괜찮았다.
함께 나오는 스프레드는 그냥 쏘쏘-나의 생일기념으로 3호 송이가 밥을 사줘서
기쁜 마음으로 와인 건배 쨘쨘도 하고...
이땐 식사가 나오기 전이라서 기대감에 부풀었었다.레스쁘아 뒤 이부에서 유명하다고 소문난
'양파스프'
치즈가 올려져 있고, 바게트가 들어있다.
근데 엄~청 짜다.
짭짤하다고 표현하고싶지만. 너무 짜서..
한입먹고 물마시고 한입먹고 물...을 반복하는
괴로운 시간이었다.
난 개인적으로 짠 음식을 극도로 싫어한다...  내가 주문한 연어-
이거는 그냥 평범했기에 다른 설명은 않겠다.친구들이 주문한 에스까르고.
크림소스와 함꼐 나온 달팽이 요리인데
ㅎ ㅏ.....한입먹고 또 물 마시기에 바빴다.
프랜치 레스토랑이라 짠 음식은 어느정도
감안해야 하는건 알겠는데 ....견딜수가 없다.내가 넘나 좋아하는 양갈비는
맛있길 바라며...ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 양갈비는 맛이 없을수가 없으니까!함께 나온 가뉘쉬의 맛은 괜찮았다.대망의 양갈비 스테이크 흡임 시작!
고기는 꽤 부드럽지만 양 특유의 냄새는 조금 났음.
불에 구운것이 아닌 수비드 (낮은 온도에 오래도록 숙성시킴)로
만들어서 그런지 그냥 삶은 양고기 먹는 느낌..
양갈비 사랑하는 사람으로서 꽤 별로였다.후식은 크림브륄레와 커피.
크림브륄레는 단맛과 적당히 씁쓸한 커피의 균형은 좋았다.
앞의 음식들이 모두 나에게 불만족스러워서
괜찮아보였는지 모르겠다..나름의 유명한 셰프가 운영하는 레스토랑이고,
미쉐린가이드와 방송에 소개되는 곳이라
어느정도 기대를 했었는데.
그것은 경기도 오산이었다.

엄청 맛있다! 하는 소리는 안나와도
진짜 별로다.하는 느낌은 없었어야 했는데.
난 먹는내내 너무 별로여서 불쾌할 정도였다.
맛 없는 음식으로 배를 채우고,
비싼 가격을 지불해서 마음이 너무 쓰리지만..
사람의 입맛은 주관적이니까 맛있는 사람도 있겠지.
내 취향엔 정말 안맞았던 곳이라, 재방문 할 일은 없을듯하다.
 계속 중국 출장(?) 댓글에 답을 달기가 쉽지 않습니다. 
그렇게 보기만 하고 있었는데 서울의 자연산 횟집 이야기에 많은 분들이 댓글을 다셨더군요..

쪽지 열라 보내고, 댓글은 제가 책 출간했을때보다 더 달리는 분위기인데..
인간적으로.. 어딘지 알려달라고 하는 사람들 90%는 듣도 보도 못한 아이디..
제가 뭐 소통 이런거에 목말라하고 집착하는 사람은 아니지만 평소에는 가만 보고 있다가 갑자기 나타나서 안알려준다는 거 굳이 알려달라고 하면 내가 기분이 좋겠니 안좋겠니?
양심이라도 있으면 '맛있는 이탈리아' 라도 한권 사들고 인증샷이라도 찍음 모르겠지만.. 

명절 직후라 물건도 별로 안좋을때고 아직 많은 손님을 받을 캐퍼가 안될 듯 해서 그냥 그렇게 재미로 적은건데 죽자사자 달려드니까 참...
이러다 나중에 본 포스팅에는 또 막상 댓글 별로 안달릴 듯..
그때는 그냥 보고 가면 되니까~

암튼 이번에도 느꼈는데..
좋은데 망할까봐 걱정되는 생각과 나까지 먹기 불편해지는 것 사이에서 항상 어느쪽 손을 들어주느냐의 문제인데 최근 많은 곳들이 공개해서 별로 좋은 게 없다 싶네요~


테라스가 빛을 발하는 가을, 이때에 가장 빛나는 레스토랑 중 하나는 단연 레스쁘아입니다. 우리나라에 이만한 테라스를 즐길 수 있는 곳이 얼마나 될지..
비록 사진은 아주 요상하게 나오지만, 솔솔 부는 바람을 맞으며 낮술 한잔 하기 이만한 곳이 없습니다.늘 좋은 말씀과 술과 음식을 선사해주시는 ㅅㅌㄱㄹ 형님을 모시고 아바타 모임을 하러 들렸습니다. 
아바타 모임이란..
이 형님이 얼마전부터 몸이 안 좋으셔서 술을 못드시고 먹을 수 없는 음식이 좀 있으신데..
예전에 폭풍 음주하던 시절의 추억을 잊지 못하시고 아바타들로 하여금 음주 후 개 꽐라를 만드시겠다는 일념으로 기름진 음식과 디저트에 술까지 사육을 하는 모임입니다.

형님과 추종자 두명이 중심이 되어 그때그때 게스트를 부르곤 하는데..
뭐 대개 어떤 게스트가 와도 제가 막내인 경우가 많다는 게 함정~레스쁘아의 점심 메뉴판입니다.
인당 4,5만원이고, 몇가지 추가 차지가 붙는 메뉴가 있습니다.

5가지 전채 중에 하나, 7가지 메인 중에 하나, 4가지 디저트 중에 하나를 고르면 되는데..
디저트를 스킵하고 전채 중에 두개와 메인 중에 하나를 고를 수도 있습니다.

저희는 디저트를 먹으러 2차를 가는게 일상인지라 전채를 2개씩 주문했습니다.레스쁘아의 빵.. 바게트보다는 좀 부드러운 빵인데..
이 빵은 함께 내주는 올리브 타프나드나 올리브 오일과 찍어먹어도 좋지만..푸아그라 테린, 일명 푸아그라 쨈을 추가로 주문해서 먹으면 완전 꿀맛입니다.
아니 솔직히 꿀보다 더 맛있죠~~

푸아그라 위에 무화가 처트니와 피스타치오가 올라갔는데..
레스쁘아에 와서 이거 안먹으면 무척 허전한 생각이 듭니다~~레스쁘아의 대표 메뉴 양파스프입니다. 
이게 너무 잘 나가서 다른 스프를 아무리 넣어도 주문이 안 들어온다는데...
그래서 저는 꿋꿋하게 이거 안 시켜 먹습니다. ㅎㅎ
그러다보면 언젠가 저같은 사람들이 많아져 메뉴에 다른 초이스 하나쯤은 생기지않을까 싶어요..

무척이나 풍미도 진하고 깊은 맛이 나는데..
정작 프랑스에 가서도 이많큼 맛있는 양파 스프를 먹는 건 쉽지 않습니다. 
그들이야 이 음식이 흔하게 먹는 음식이니 뭔가 대단히 맛있게 만들려고 노력을 기울이고 그런 일은 거의 없나보죠~ 그래서 막상 현지에 가봐도 어라? 레스쁘아가 더 맛있네란 생각을 하게되지요~달팽이라고 하는데 달팽이를 찾기 어려워서~ ㅎㅎ
이게 잘보면 가장자리 따라 움푹 패여있어서 그 안에 달팽이가 들어가있습니다.

계란 노른자하고 같이 떠 먹으면 완전 고소하고 맛있죠...트러플 넉넉하게 두른 모습이 왠지 더 맛있어보이죠? ㅎㅎ연어는 왜 시켰을까나~ 그래도 예의상 한입만 먹었습니다. ㅎㅎ레스쁘아에 오면 빼놓을 수 없는 게 바로 이런 테린, 빠떼 같은 것들..
맨 왼쪽은 돼지머리고기(헤드치즈, 프로마주 떼떼라고 불리는), 가운데는 빠떼 깡빠뉴? 잘 모르겠고 오른쪽은 우설테린입니다. 제가 가장 좋아하는 게 헤드치즈와 우설테린~리옹식 샐러드도 섬머 트러플 듬뿍 얹었습니다~
사실 맛에는 큰 차이가 없다는~ 뭐 트러플은 원래 걍 허세죠..보르도 그랑크뤼 한병~
고작 10년 정도 된건데도 꽤 잘 익었네요~


이제 메인으로 갑니다.예전에 면이 넓은 페투치네 같은 게 나오던 광어는 먹어본 기억이 있는데 점심에 나오는 광어를 맛있게 먹어본 기억이 잘 없었습니다. 근데 이 날은 무척 맘에 들었던~

촉촉하게 잘 익혀서 광어의 식감도 좋았고, 얇은 면에 소스가 배어든 게 마치 중식의 볶음면 요리 먹는 기분도 나고 해서 좋았습니다. 확실히 뀌숑도 좋고 소스의 간이나 맛 모두 완벽했다는..점심에 나오는 양고기 버거도 주문해봤습니다.하도 색이 이상해서 바꿔봤는데 이것도 이상하네요 ㅎㅎㅎ
먹다보면 귀찮아서 그냥 찍게되는..

이 비거의 이름은 머쉬룸 버거? ㅎㅎ양고기 패티도 좋지만 들어간 채소나 치즈 하나까지 최상급을 사용해서 다른 곳의 버거와는 질적으로 다른 맛을 보여줍니다. 특히 좋아하는 알자스의 뮌스터 치즈 풍미가 너무 좋다는..슈팍시라는 고기 요리입니다. 
갈은 고기를 양배추에 감싼 요리죠~ 살짝 만두 느낌도 나고 ㅎㅎ푸아그라도 들어가고 고기 함량이 무척 높았는데 살짝 달달하고 새콤한 소스하고 아주 잘 어울렸어요~서비스로 내주신 뇨끼~~~

디저트는 따로 먹어야되니 패스하고 이쯤에서 일어났는데 왜 이렇게 배가 부르던지~~
워낙에 날씨도 좋고 선선해서 어디서 뭘 먹어도 좋은 가을이지만..
바람 살랑살랑 부는 테라스에 앉아 즐기는 낮술만한 게 있을까 싶어요~~

이 계절의 최고는 역시 레스쁘아 테라스~주소: 서울시 강남구 청담동 90-20 (발레파킹 가능)
전화번호: 02-517-6034 
영업시간: 12시~15시, 18시~22시(21시 라스트오더) 예전부터 정말 가보고 싶었던 곳인데 드디어 다녀왔습니다!! 레스쁘아 뒤 이부는 워낙 괜찮은 프렌치 레스토랑으로 유명한데요, 미슐랭 더 플레이트를 받은 곳이기도 합니다! 작년에 수요미식회에도 나온 것으로 알고 있어요.아무래도 더워서 테라스 자리에는 아무도 없는...ㅎㅎ
저는 미리 런치타임에 예약하고 갔어요. 예약 안하고 가면 많이 기다리시거나...혹은 아예 자리가 나기 힘든 것 같더라구요. 워낙 테이블이 몇개 없어요. 들어오시는 분들 거의 다 이미 예약하신 분들이신 것 같았어요.딱 기본 메뉴만 주문하면 1인에 5.5에서 추가 비용은 없을거예요. 선택하는 메뉴에 따라 돈이 추가되기도 합니다. 1 앙트레/1 메인/1 디저트/커피 혹은 2 앙트레/1 메인/커피 이렇게 선택할 수 있어요. 저희는 두명이었기 때문에 앙트레 3개, 메인 2, 디저트 1 이렇게 선택했어요.식전빵은 이렇게 트러플 오일과 앤초비와 함께 나와요!제가 파리에서 먹고 너무 반해서 정말 계속 생각나던 어니언 수프ㅠㅠ현지 맛과 정말 똑같았어요. 정말 짠 것 까지도 똑같은...ㅋㅋㅋ그렇지만 감칠맛 폭발!!제가 기대하던 딱 그 맛이라서 짠데도 진짜 싹 다 먹었네요ㅠㅠ사실 달팽이...거부감이 있었는데..지금도 물론 약간은 있지만...!거부감 있는데 먹어도 너무 맛있었던 요리예요. 달팽이 빼고 그냥 양념만 먹어도 너무 맛있더라구요. 역시 짜요. 그치만 기대 이상!!!이 메뉴가 사실은 앙트레 중에서는 가장 기억에 덜 남는 것 같은데...그래도 괜찮았어요. 연어도 맛있고 들어가는 소스도 맛있고 좋은데요, 역시 많이 짭니다. 그래도 맛있었어요.레스쁘아 뒤 이부에서 가장 유명한 메뉴라고 알고 있어서 선택했는데...진짜 제가 지금까지 먹어본 오리 요리 중에 가장 맛있었어요!! 겉은 바삭한데 안은 촉촉하고 부드러워요.부채살, 야채, 매쉬드 포테이토, 소스 다같이 먹으면 진짜 맛이 조화로워요. 소스가 정말 짠데 또 너무 맛있어서 먹지 않을 수 없던...저는 이 메뉴보다는 오리 다리 꽁피를 더 추천하지만 그래도 괜찮았어요.

전체적으로 정말 맛있게 먹었는데 거의 모든 디쉬가 짜더라구요ㅋㅋㅋ실제로 저는 짠거 잘 먹는 편인데도 많이 짜다고 느껴서...평소에 정말 싱겁게 드시는 분들은 드시기 힘드실 것 같아요. 그래도 저는 만족. 다음에 다른 메뉴 또 도전해보고 싶어요!

*이 글은 솔직한 자발적 탕진 후기입니다.#청담맛집#프렌치레스토랑#레스쁘아뒤이부#압구정로데오역#강남구청역안녕하세요 카인듀예요 ^^
또 오랜만에 찾아왔어요
너무너무 더웠는데 모두 건강히 잘 지내셨나요?


8월 첫주 무시무시한 더위를 지나고나니
이제는 막 더운거같지 않은게 참 ㅎㅎ


오늘은 청담동 프렌치레스토랑
레스쁘아 뒤 이부 에 대한 글을 적어보려고해요

애정해마지않는 레스쁘아 뒤 이부
혹시 방문전이신 분들이라면 꼭 방문해보시라고
추천드리고 싶은 곳중 하나예요레스쁘아 뒤 이부는 일전에 포스팅했던
쿠촐라 테라짜와 같은 건물에 위치하고 있어요

그전에 있던 콩부인도 ,쿠촐라 테라짜도
레스쁘아 뒤 이부도
테이블 2025건물에 위치한 음식점들은
인기있는 곳이라 많이들 아실거라고 생각해요


앞건물과 뒷건물 사이의 중정같은 테라스는
이 건물에 위치한 모든 음식점들을 이국적이고
아름답게 만들어주는 힘을 가지고 있는거 같아요


사진에서 보이는 곳은 레스쁘아 뒤 이부의
테라스자리구요, 사진 왼쪽 부분이
쿠촐라 테라짜의 테라스자리입니다건물앞에 발레하고 계단을 오르면이렇게 건물 사이로 긴 통로가 있구요왼쪽은 레스쁘아 뒤 이부
그리고 오른쪽은 쿠촐라 테라짜 입니다^^6월말인가 7월초인가 ㅎㅎㅎ
다녀온지 한참되서 기억이 잘안나지만

거의 마지막 테라스 식사인 시즌이라서
좀 덥지않겠냐는 직원의 물음에도 그냥
테라스 좌석으로 예약을 하고 갔어요


지금은 너무 더우니까 날씨 조금 선선해지면
꼭 테라스좌석으로 가세요

레스쁘아 뒤 이부의 테라스자리는
식사하는 내내 너무나 기분이 좋아지는
매력을 가지고있답니다^^

제 뒤로 보이는 나무들도 너무 예쁘죠~메뉴사진은 제가 찍은게 아니라서 단품은없이
이렇게 코스 두가지만 있네요 ㅎㅎ


제가 아직 블로그라이프가 익숙치않아서
메뉴나 음식 사진을 찍는걸 깜박하고
먹다 생각나는 경우가 많아서 ㅎㅎ
이해해 주세요^^"



저희는 이날 아래쪽 사진에 있는 코스를 먹었구요
코스 하나가 더 있었는데  
이코스에 있는 메뉴가 먹고싶어서
이걸로 주문했어요
(사진이 없는 코스 금액은 11만원정도 였던거 같아요)식전빵과 어니언스프가 나왔어요

워낙 스프 자체를 좋아하기도 하지만
레스쁘아 뒤 이부 어니언스프는 정말 맛있어요

인터넷에서 좀 짜다는 글을 읽고  의아했던게
레스쁘아 뒤 이부의 어니언스프가
제입에는 전혀 짜지않거든요

제가 간이 세거나 짠거 정말 못먹는 축에 속하는데
그 글들을 읽고 좀 놀래긴했어요


개인적인 의견이긴 하지만 레스쁘아 뒤 이부가
간이 쎄고,짜고 그런편은 아니라고 생각해요


임기학 쉐프님을 알고계신 분들도 계시겠지만
그분 외모와 성격에서 느껴지듯
남성적인 부분들이 음식에도 뭍어나와
선이 굵직굵직하고 간이 더하지도 덜하지도 않게,
절제감있게 만들어지는 음식이라고
저는 생각해왔거든요


곰살맞은 여인같은 아기자기한 프렌치가 아니라서
오히려 물리지않고 두고두고 가도
언제나 그랬듯 같은 맛이난다 저는 그렇게 느꼈어요 ㅎㅎ
(지극히 개인적인 의견입니다만^^)식전빵도 못먹고 어니언스프 삼매경이다
한입 먹어보네요 ㅎㅎ

식전빵과 함께 나온
타프나드 (tapenade)와 올리브오일이예요

타프나드는 블랙 올리브,케이퍼 ,
앤쵸비 (혹은 참치)에
올리브 오일을 넣고 갈아만든 페이스트예요어니언스프 완샷하고 ㅎㅎ
빵 한입먹고 ㅎㅎ예약을 좀 이른시간에 해서 한산하니 좋았어요


추천받아 주문한 레드와인
와인도 음식과 밸런스가 잘 맞아 좋았어요장 루이 샤브 셀렉션 이라는 프랑스 와인이구요

장루이 샤브 셀렉션은 Domaiane Jean Louise Cahave (도멘 장루이 샤브)의
서브 브랜드이지만 동일한 양조기법을
사용하여 제조하고 있다고해요

Mon Coeur 는 나의 심장 이라는 뜻이라는데
괜실히 로맨틱한 느낌이 나구요 ㅎㅎ

과일 노트와 흙내음
세련되고 정교한 텍스처와 잘익은 탄닌이
조화를 이루는
합리적인 금액에 맛좋은 와인이였어요저는 연어 카르파치오같이간 친구는 에스까르고 를 먹었답니다

두개다 역시 맛있었어요^^

에스까르고 좋아하지 않는 제입에도
맛나다 느껴졌구요
원래 좋아하는 친구도 맛있다며 잘 먹더라구요 ㅎㅎ드디어 메인이예요 ^^
알리고와 함께 먹는 레드와인으로
마리네이드한 훈제 삼겹살

안은 부드럽고 겉은 살짝 바삭하니,
알리고와 소스의 조합이 맛나요
이날은 살짝 삼겹살이 많이 기름져서 약간
아쉬웠지만 그래도 맛있었어요 ㅎㅎ이날 깜짝 놀란 메인은
로스트한 양어깨갈비였어요

바바 가누쉬도 맛나고 쥬키니 퓨레도 다 좋았지만
정말 놀랬던건 양갈비가 너무 부드럽고
특유의 양 노릿한 냄새가 안나서 좋았어요

저는 양고기 못먹거든요^^"
양냄새 좋아하시는 분들은 어떠셨을지모르지만
저는 원래 안먹는데 한입 먹어보고 놀랬어요


아무리 양냄새 안나는 집이라고해도,
먹어보면 이집 잘하는구나 하고 알아도,
저는 못먹겠는게 양고기 종류이거든요


근데 이날의 양어깨 갈비는 정말 맛있었어요
물론 저는 한입밖에 안먹었지만
주문했던 친구도 너무 맛나다고 했어요 ㅎㅎㅎ
(양갈비는 추가금 1만원이 있어요)열심히 식사를 하다보니 어느새
약간 어둑어둑해 졌었어요

밝을때와는 또다른 분위기죠
그전에보면 레스쁘아 뒤 이부에서
생일이나 청혼하는 분들도 많더라구요 ㅎㅎ후식으로 쌉싸름한 에스프레소 한잔 마시구요꺄야 너무 좋아하는 크림 브륄레

레스쁘아 뒤 이부 크림 부륄레는
딱 제가 좋아하는 맛이예요


보통 우리나라에서는 너무 달거나 아니면
위에 카라멜이 너무 쓰거나 그런 경우가 많은데
레스쁘아 뒤 이부 크림 부륄레는
달지도 쓰지도 않게 정말 딱 맛있어요

후식으로 꼭꼭 드셔보세요!!!!!같이간 친구는 바바오럼을 주문했어요
웅~ 달아요 ㅎㅎㅎ바바가 넘 달다면서 럼을 듬뿍 뿌려달라는 친구
누가 술꾼 아니랄까봐서
사심 뿜뿜 ㅎㅎㅎ원래 코스의 모든 디쉬를 다 먹기는 쉽지않은데
코스가 짧기도 했고
일단은 너무 맛나서 싹싹 먹은 관계로
배가 빵 터질거 같았어요 ㅎㅎㅎ친구에게 예쁘다며 칭찬 많이 받은 이날의 룩
입고있으면 기분이 좋아지는 스커트예요

기분좋게 와인도 마시고
도란도란 이야기도하고 즐거웠던날

너무 늦은 포스팅이지만
이렇게 적다보니 그날의 추억이 떠올라
기분이 좋네요 ㅎㅎ

밀려있는 다른 이야기들도 곧 또 하러 올게요 ^^"


오늘도 모두 행복하기예요~< 이날의 아웃핏 >
Top : KINDEW linen sleeveless top
Bottom : KINDEW  asymmetric punching skirt
Shoe : Christian Louboutin
Bag : Chanel청담 #레스쁘아뒤이부

시간 12:00 ~ 22:00
전화 02517-6034
주소 서울 강남구 선릉로152길 33이번주 수요미식회에 소개될 두 번째 집은
역시 청담동에 위치한 프렌치 레스토랑!
양파수프 맛집으로 유명한 레스쁘아 뒤 이부
프랑스어로 부엉이의 희망이라는 뜻이에요-

함께 나올 청담동 이탈리안 테라13은 요기
청담동 잔치네요 잔치야...!!코스 메뉴가 메뉴판에 먼저 나와 있구요인당 앙트레 1개, 메인 1개씩 주문 가능한
단품 메뉴도 뒷쪽에 쭉 정리되어 있어요-

가장 유명한 양파수프와 에스까르고 요리,
그리고 오리 다리 꽁피와 광어 필레 선택 :)식전빵과 함께 먹을 수 있게 나오는 두 가지
트러플오일 올리브 소스와 타프나드!
타프나드는 앤초비와 올리브를 넣어 만들어요식전빵은 무난한 바게뜨 형태로 나오는데
그냥 무난무난한 맛이라 반만 먹고 남겼어요-

소스와 함께 먹으면 꽤 먹을 만 하긴 했는데
오기 전에 뭘 먹고 와서 넘나 배불렀던 ㅠㅜ가장 먼저 나온 양파수프!
아웃백같은 곳에서 나오는 크림수프가 아니라
프랑스의 전통 방식으로 만든 수프에요-쉐리와 브랜디로 향을 입힌 수프인데요,
에멘탈과 그뤼에르 치즈를 올려 서브돼요치즈 안쪽에는 뭉근하게 갈색이 되도록 끓인
달달하고 감칠맛 터지는 양파수프가 있구요-

뭔가 집에서 만들 수 있을 것 같은 느낌이데
이상하게 고급스러운 맛의 수프에요 :)같이 간 일행은 인생 양파수프라고 놀랐던!
술 먹은 다음날 먹으면 숙취에 좋을 것 같던
따끈하고 달달한 맛이 좋았던 수프에요-메인 요리보다 오히려 더 만족스러웠던 달팽이
이거 진짜 강추강추하는 메뉴에요-쥐라 지방의 와인을 넣어 만든 화이트소스와
올리브오일에 콩피한 노른자를 곁들였어요눈으로만 봐도 정말 녹진녹진한 소스에
생각보다 달팽이 양도 많아서 마음에 들었던이 탱글탱글한 노른자는 오일에 콩피해서
터뜨린 후 함께 곁들여 먹으면 향이 남다른-짠빵가루같이 고소한 맛이 나는 크러스트와
풍미가 깊은 화이트 소스, 쫄깃한 달팽이까지
근래 먹은 단품 중 가장 좋았던 듯 :)수요미식회 방송에 중점적으로 다루어지는
오리 다리 꽁피와 보리 리조또에요-겉바안촉으로 구운 오리다리 밑엔
귀리를 넣어 식감을 살린 보리 리조또가-서브된 후 직원분이 직접 오리 가슴살로
진하게 만든 오리 소스를 부어 주시는데요,
이 소스가 정말 향도 맛도 끝내줘요 :)플레이팅부터가 상당히 마음에 드는!특히 살짝 느끼할 수 있는 리조또인데
아래에 뿌려진 소스와 함께 먹으니
톡톡 튀는 식감도 좋고 아주 풍미가 좋았어요광어 필레

겉면에 크런치한 칩을 뿌려 구운 뒤
감자그라탕과 시금치 페투치니를 곁들였어요익힘 정도도 아주 부드럽고 좋았고
파스타면이 함께 곁들여져 나와서 양도 많은
다만 저희는 배가 불러서 거의 남겼어요 ㅠㅜ

그리고 아무리 와인이랑 먹는 곳이긴 하지만
여기 간이 정말정말 강한 편이에요...
물만 거의 한 통을 들이킨 것 같은 느낌...오리 다리는 포크만 갖다 대도 삭 벗겨지고
고기의 맛도 아주 좋고 부드러웠어요-광어는 정말 맛있게 잘 익혀 나왔는데
다만 간이 너무 강해서 살짝 아쉬웠구요-

수요미식회에 나올 레스쁘아 뒤 이브
전반적으로 가격대가 좀 있는 편이긴 해도
음식들이 하나같이 다 맛있고 풍미 좋고
와인과 함께 곁들인다면 최고일 듯 해요-

다만 염도가 좀 있으니 감안하셔야 할 듯
이 날 갔을 때 강예빈 봤어요 신기신기 :)청담 #레스쁘아뒤이부

시간 12:00 ~ 22:00
전화 02517-6034
주소 서울 강남구 선릉로152길 33다른 사람들 후기에서는 좀 전체적으로 짜다라는 평이 많아서 좀 걱정했는데 전혀 그런게 없이 완전 맛나고 음식양도 괜찮았다. 다음에 라꺄브뒤꼬숑 무족건 다시 가야지!!짠! 뿅! 앨리스츄입니다
엊그제는 청담동에 콧바람쐬러 다녀왔어요
그래서 이 얼마만에 들고온
맛집인가
청담 맛집
프랑스요리 레스토랑
레스쁘아 뒤 이부
기대하셔도 좋습니다


우리 야무가 아프면서
하던일도 접고
24시간 야무의 프로수발러로
취업한지 7개월차입니다.
월급은 야무의 사랑이지요그렇게 지내던 중
머리카락이 배꼽까지 자랐습니다
과장 아님  부장임
바야바가 친구하자고 할 정도

그러고 보니 미용실에서
제대로 머리를 한게 작년 10월인가봐요
한달에 한번씩
오만가지 컬러로 바꿔대던
앨리스츄가 말이예요
머리카락이 너무 무거워서
체중계가 자꾸 늘어가는거 같아서아 이 얼마만인가
청담동으로 고고
일할 때 드나들던
위드뷰티살롱 성덕원장님께
다녀왔어요
여전히 핸섬하시고, 아닌가 더 핸섬해지시고
머리도 순식간에 예쁘게얼굴은 안 예쁘니
스티커 똭
머리는 개예쁨
염색할때가 지났는데
탈색 머리 길러서 파마해보겠다고
푸딩머리로 다녀요
근데 성덕원장님이 올해안에
파마는 힘들다고 그냥
염색하래요
또르르그렇게 머리를 순식간에 자르고
집에 다시 돌아가려니
갑자기 마음이 허전
(배가 허전 이겠지..)

그래서 길건너 먼투선 골목을 배회하다가
급 맛있는거라도 먹고가야지 
싶어서
생각난 얼굴이 있었지만
다들 바쁠 것 같아서 그냥 혼밥하기로 결심!
 나혼자 런치!초록창에 청담 맛집 검색해서
나오는 페이지를 다 보다가
끌린 곳
레스쁘아 뒤 이브가 있는 건물
이 건물이 두개인데 안쪽 건물에레스쁘아 뒤 이브의 문이 있다들어가자 마자 여긴 프랑스인가요밖에 테라스 자리도 있는데
이날은 폭염이었기 때문에 패스고풍스런 메뉴판과 생수한 컵메뉴판을 이렇게 찍을꺼면 왜찍은거지
또르르
주문은 점심코스
에피타이저와 메인요리 디저트 그리고 음료가
준비되는데
처음 간 곳이라서
추천해주세요 했다

아무정보 없이
소개팅 하는
설레이는 마음으로 기다리기+식전바게트가
아뜨뜨뜨 할 정도로
따끈하게 나왔다
오른쪽에는 트러플오일 왼쪽은 엔쵸비
손으로 한입 떼어 냠
식전빵 한잎을 베어물고
이곳 레스쁘아 뒤 이브의 음식에
기대치가 높아졌다그리고 등장한

에피타이저
Escargot ? la Jurassienne

에스카고 아 라 쥬흐라씨엔느
:쥐라 와인소스로 익힌 달팽이 살과
버섯,깔라마타 올리브 ,
꽁피한 계란노른자와 말린 올리브 토마토

아 이거 다시먹으러 재방문 의사
매우 있음
프랑스어 쌤이랑 같이 가고 싶다
보고있어요? 쌤?
이 메뉴보니 프랑스어의
R 발음이 어려웠던 기억이 스물스물달팽이가 저 구멍에 쏙 숨어있는데
스푼으로 떠서
위에 있는 계란 노른자와 한입 앙

소스도 진짜 맛있고
최근 6개월 사이에 먹은 것 중에서
두번째로 맛있음!!
첫번째는 설로인 크크크크에피타이저를 순식간에 비워내니
테이블은 다시 세팅이 되고코스에 만원을 추가한

메인요리
Braised Top Blade, Paleron de Boeuf ? la Basquaise

블레즈드 탑 블레이드
빠르홍드 뵈프아라 베스께즈
:바스크 식으로 브레이즈 한 부채살
삐삐라드와 매쉬드 포테이토 요리

다른 건 추천해 달라고 했으면서
고기라서 앞뒤없이 내가 고름손바닥만한 부채살과 부채살 사이에
야채들이 끼어있을 때 부터 약간 불안접시의 테두리는
매쉬드 포테이토와 적양배추가 있다메인요리는 내입맛에는 그냥 그랬다

메인요리 6개 중에서 하나를
고를 수 있었는데
찍기에 실패!

다음에 가면 푸아그라로 재도전해봐야겠다

그냥 솔직히 내 입맛대로 표현하자면
짠 장조림을 맛 없는 풀과먹은 맛

나중에는 고기만 골라먹었는데
그것도 좀 짜서 식전 빵과 같이 냠냠

역시 좋아하는 고기는
아무데서나 도전하면 안된다
그래도 고기는 사르르르 녹았고
음식 퀄리티는 손색이 없었다
내취향이 아니었을 뿐드디어 마지막 디저트!
Cr?me br?l?e
크렘 브훌레얼그레이 케이크위에
저 동그라미는
카라멜 시럽으로 만든
이쁜 뽑기같은 맛향긋한 향도 좋고
케이크도 촉촉하고
저 동그란 부분도 대 만족아이스 커피와 너무 잘 어울리는 디저트
디저트도 성공인데
다음에 가면 다른 3개의 디저트도
먹어보고 싶다가게 내부는
고즈넉한 분위기따뜻한 저음소리의 배경음악에
스피커를 보니
역시 탄노이 스피커였다
개취엔틱한 장식장도 에쁘고아기자기한 소품들도 있다
10년간 이자리를 지키고 있던
가게라고 하는데
나는 너무 뒤늦게 방문한
 레스쁘아 뒤 이부

재방문의사 별다섯개
프랑스어 쌤이랑 꼭 같이가고싶다
이거 보면 카톡해유덧) 언제나 처럼 츄카드 북북 긁은 후기입니다
카드 긁고 나오면서 코르디M 한통 먹고 나왔네
생각드는 나는 그냥 프로 야무 수발러
크크크크크크   원래 성악을 전공했던 바리톤 출신 셰프 임기학이 운영하는 프렌치 레스토랑.  뉴욕 맨하튼에 있는 미슐랭 2스타 다니엘 블뤼가 운영하는 레스토랑 '다니엘'에서 경력을 쌓고 돌아와 2008년에 삼성동에 오픈, 현재 위치로 2012년에 이전을 해서 주욱 운영을 하고 있는 곳이다.
  몇 년 전까지만 해도,,,  임기학 셰프하면 레스토랑을 잘 지키는 셰프였는데, 방송출연도 하고 와인바??레스토랑?? 여하튼 음식점을 하나 더 차리면서 두집살림을 하다 보니, 레스쁘아 뒤 이부에 가면 임기학셰프가 직접하는 요리를 먹을 수 있다는 장점은 많이 퇴색되어 가고 있다. ㅜ.ㅜ 하지만, 여전히 내 기억에는 식당안에서 손님들에게 열정적으로 음식설명을 하고 있는 모습이 선한,,,  청담동 프렌치 레스토랑의 맥을 이어가고 있는 중견 셰프.이 건물 참,,,  요즘 '마누테라스'가 셰프의 마약설땜시 망가지는 바람에,,
눈에 띄는 건물이라 예전에는 많은 20~30대 여성의 집합소였는데,,
이제는 휑하니 옛스러운 건물로 변해가는 듯.
하지만,, 1층에 '쿠촐로 테라짜'가 들어 왔으니 다시 생기가 올라오겠지,,이 건물 1층만큼은 참 분위기가 있다.
날씨 좋은 날 1층 테라스에 앉아서 식사하는 느낌이 정말 좋은 곳.
'레스쁘아 뒤 이부'도 1층에 자리잡길 정말 잘한 듯..이때만 해도 10월이라 날이 그닥 춥지 않아서,,  창을 오픈해 놨다.
이 건물에 있는 레스토랑은 창을 오픈할 때와 닫을 때의 느낌차이가 크다.
그래서 날이 좀 추워지면 손님수가 확 떨어지는 듯 싶기도 하고,,,와이프랑 이리저리 메뉴를 째리다가,,,
가성비로나 구성으로나, 단품으로 시키는 것보다 런치코스가 훨 좋아 보임.
오른쪽은 단품 메인메뉴쪽 페이지.  가격이 만만치가 않다.ㅜ.ㅜ탐나게 생긴 식전빵이다.
요즘 청담동쪽 고급 레스토랑들은 식전빵 경쟁이 붙은 듯 싶다.
필요이상으로 맛있는 식전빵이 너무 많아~~^^커피는 디저트가 아니죠,,,
이날도 코스요리 시작되기 전에 먼저 아이스커피를 달라 하고,,,양파 스프
20~30대에만 해도 양파스프가 참 입에 안맞았는데,,,
요즘은 양파스프 맛있게 하는 집을 찾아 다닌다.
위는 에멘탈치즈로 그라땅을 하고,,
일단 슾에 향이 있어서 좋았고, 적당한 양파의 달달함도 좋았다.
하지만,, '태번38'에서 먹었던 그 강렬함은 없었으,,,메뉴에는 수식어구와 함께 '리옹식 전통샐러드'라고 써있다.
아주아주 고급진 샐러드다.
수란위에 캐비어를 올린 것만으로 이미,, 고급진 샐러드 느낌 물씬~
나랑은 잘 안맞는 짭쪼름함을 가진 프로슈토가 베려놔서리,,,
나머지는 훌륭한 샐러드였슴.푸아그라 빠데
음식이 잠시 끊긴 타임에,, 집사람이 스마트폰 검색을 하다가 주문한 녀석.
갑자기 누군가의 SNS에 있는 사진을 보여주더만 이걸 먹겠다고,,,
특이한 잼,,같은 느낌의 뭔가를 빵에 발라 먹는 컨셉이다.
이집이 푸아그라요리 잘한다고 하니 함 먹어보자고 추가로 주문.푸아그라 과일잼,,  뭐 이런 컨셉이라고 생각하면 되겠다.
이 고급 식자재를 왜 잼으로 먹냐고,,??
나도 모르지 뭐^^
신기해서 빵에 바르지 않고 그냥 한 입 먼저 먹어봄~
정말 특이하고 이색적인 단짠단짠의 맛이네~~잘 구워 나온 빵에 발라서 한 입
요즘 대세인 단짠단짠이라 좋아하는구나~
살짝 짭조름한 푸아그라와 달달한 과일잼의 결함.
거기에 여성들이 좋아하는 빵에 발라 먹으니 인기메뉴가 될 수 밖에 없겠네
가격대비는 추천하고 싶지 않지만,, 단짠단짠의 조합은 나쁘지 않다.매일 다르게 엄선되는 2종류의 빠떼, 테린
빠떼, 테린,, 하면 일단 말이 어려워서 사람들이 피하는 음식이다.
예전에는 엄격히 구분했으나 최근에는 혼용해 쓰이는 경우가 많다는,,
일반적으로 빠떼란,,,
고기나 야채 등 각종 재료를 반죽한 혼합물은 틀에 넣어 중탕으로 익힌 것.
'빠떼'는 어원이 'Pie'에서 나온 것이라 밀가루반죽으로 감싸서 구운녀석.
그냥 틀에서 조리된 녀석은 '테린'이라고 생각하면 이해하기 쉬울 듯 싶다.이 사진으로만 보면,,,
왼쪽 밀가루반죽으로 감싼 녀석은 빠떼, 그냥 조리된 녀석은 테린
'테린',,, 어감은 이쁜데 실제로 보면 너무 편육스러워^^그냥도 꽤 짠데,, 위에 소금녀석까지,,,
빠떼나 테린은 역쉬 술안주다.
한국사람에게 식사로 먹으라 하면,,  맛나게 먹을 사람 몇 있을까 싶다.Choux Farci au Four
프랑스요리 좀 한다는 곳에 자주 등장하는 슈파르시
눈으로만 봐도,, 풍성한 재료들로 마냥 즐거운 따름이다.^^
지리산 흑돼지 항정살과 소목등심을 채워 구웠다고,,,
여기에 양배추와 코홀즈퍼 소스를 넣었다고 메뉴에 설명되어져 있다.물기가 없는 스튜의 느낌도 있고,,,
나같은 대식가들이 좋아하는 맛있는 요리
고기, 야채 등등 많은 식자재들이 퍽퍽하지 않게 적당한 수분과 함께 있다.
와이프가 혼자 먹기엔 양이 좀 돼서,, 나만 호강한거지 뭐^^내가 메인요리로 주문한 양고기 버거
이집 양고기버거가 맛있다고 익히 들어 알고 있어서리,,,
양고기버거도 특이하고,, 메인으로 버거가 들어가 있는 것도 특이하다.뮌스터치즈가 양고기 패티 속으로 교묘하게 잘 녹아 들어가 있다.
이날 먹은 음식 중에 가장 맛있게 먹었던 메뉴
치즈, 양고기패티, 소스와 각종 야채의 배열도 죽이고,,,
부드럽게 녹인 치즈와 고기, 그다음 아삭거리는 채소
시작과 마무리는 잘 구운 하우스메이드 번으로,,,
식감의 배열이 아주 절묘했던 버거다.이집 번이 너무 맛있어서 번만 따로 한 샷!!
옆에 있는 프렌치후라이도 아주 좋아~크렘뷜레
여기까지 좋아하게 되면 너무 살이 찔까봐 피하고 있는 디저트.
어릴적에 먹던 뽑기같은 설탕 녹인 달달한 녀석이 위에 깔려 있고,,,
속은 바닐라푸딩같은 맛과 느낌이다. 요즘처럼 추운 날씨에는 굳이 예약 안해도 되지만,,,
날씨가 좋아져서 테라스 자리가 탐이 날 즈음이면 예약필수인 곳.     뭔가는 너무 맛있고, 뭔가는 너무 어려운 음식이 있는 곳,,,  개인적으로는 너무 좋아하는 곳이지만, 내 또래나 나보다 윗사람을 데리고 가기에는 좀 어려운 곳이다.  하지만,, 푸아그라 빠데는 너무 참신했고, 양고기버거는 정말 맛있었다!!◆◆수요미식회 레스토랑 청담동 레스쁘아 뒤 이부 by 임기학 셰프 - 오리 다리 꽁피, 광어 파스타, 양파 수프◆◆

2018 미쉐린 가이드 The Plate에 등재된 레스쁘아 뒤 이부(L'espoir du Hibou)가
수요미식회 레스토랑 편에 소개된다고 하여 친구와 함께 다녀왔다.
TV 프로그램 "셰프끼리"에서도 활약한 임기학 셰프가 운영하는 프렌치 비스트로로
"정통 프렌치의 진수를 보여주는 셰프의 섬세한 손길이 담"겼다는 수미회의 평이다.상호는 "부엉이의 희망"이라는 말인데 무슨 의미인가 했더니 친절한 서버분께서
프랑스에서는 부엉이가 길조이므로 길조가 상징하는 희망 정도의 뜻이라고 한다.춥지만 않다면 아주 매력적일 테라스 자리.영업시간 매일 12:00~22:00, 브레이크 15:00~18:00. 명절 휴무.
예약 가능, 단체석, 발레파킹 가능.저 창문을 넘어 주방이 있는데 꽤 넓다. 창의 주방 쪽에 있는 분이 임기학 셰프님.테라스를 제외한 가게는 작은 편이다. 주방이 더 큰 것 같은 느낌.반대쪽에서 바라본 아늑한 실내.메뉴가 많아서 내 주문이 들어있는 페이지만 올리니 양해하시기를.
친구와 나는 양파 수프 큰 것, 오리 다리 꽁피, & 광어 필레 페투치니를 선택.고급지면서도 심플한 세팅이 마음에 든다.식전빵과 올리브오일, 안초비 타프나드.따끈따끈한 바게트 빵에 트러플 향을 더한 올리브오일, 더 말할 필요가 없지.앤초비 풍미가 제법 강렬한 타프나드(페이스트)는 짠맛이 강하고 시큼하기도 해서
호불호가 확연히 갈릴 것 같다. 앤초비 좋아하는 나도 조금 버거웠다는.양파 수프는 둘이 나누기 위해 큰 것 8oz. 짜리로 주문, 16000원.셰리 와인과 브랜디로 향을 입히고 그 위에 그뤼에르, 에멘탈 치즈를 올렸다.한 숟가락 떠 입에 넣은 후 첫 외침인 "맛있다!"는 곧이어 "짜다!"로 이어진다.
그리고는 "짜다, 짜다, 짜다!"의 연속이다가 아주아주 은은한 새콤함으로 마무리.
짠맛이 아주 강렬하지만, 많은 사람들이 최고의 양파 수프라고 극찬하는 것은
양파의 단맛이 만들어내는 꽤 훌륭한 단짠의 매력 때문이 아닐까 한다.
수요미식회 레스토랑 편이 소개할만 한 매력적인 수프라는 생각. 그래도 짜긴 짜다. ㅋ메인을 위한 준비.광어 필레 페투치니 파스타와 오리 다리 꽁피. 각각 42000, 48000원. 와우!오리 다리 꽁피. 사실 리조또와 오리 다리 꽁피만 비주얼 짱으로 접시에 나오고서버분이 친절한 설명과 함께 콘(콩)소메를 부어주신다. 이런 퍼포먼스 좋지.오리 다리는 꽁피(오리나 거위 등을 자체 기름에 절이는 방식)로 조리해서 냈고
아래 리조또는 보리와 귀리를 사용했다. 콘소메(육수)도 오리를 주재료로 했다고.오리 다리는 칼을 안 쓰고 포크로 해도 사르르 부서질 듯 아주 부드럽다.콘소메도 뜨고, 리조또도 올리고, 오리 다리까지 모두 종합해서 먹어본다.
짜다. 무지무지하게 짜다. 친구가 얼굴을 찌푸리며 못 먹겠다 할 정도로 짜다.
짠맛에 그리 예민한 편이 아닌 나도 목이 아파서 살짝 얼굴이 찌푸려졌다.
오리, 콩피라는 평범한 특별함, 일상 재료의 훌륭한 비주얼로 인한 대접받는 느낌이
한순간에 확 무너진다. 거의 5만 원인데.콘소메를 떠먹어봤지만 전혀 짜지 않고, 리조또도 짠맛 없이 담백함이 훌륭하다.범인은 오리 다리 꽁피.
절인 요리라서 꽁피가 원래 이렇게 짠지, 혹은 프랑스에서는 원래 이렇게 짜게 먹는지,
나는 잘 모르겠지만, 어쨌든 친구와 나 둘 다 먹기 힘들어 할 정도로 너무너무 짜다.
게다가, 양파 수프와 달리, 이 음식에는 짠맛을 다스려줄 단맛이나 다른 맛도 없다.
48000원 고가의 요리인데 안타갑게도 내게는 꽤 실망스러운 요리였다.광어 필레 페투치니.아몬드 가루를 입힌 광어를 팬 프라이 하고 감자로 만든 그라탕을 머리 아래에 깔았다.머리 위로는 내가 몹시 좋아하는 아티초크 하트를 뙇! 다시 기대가 치솟는다.그리고 시금치로 만든 넓적한 페투치니 면.
캐이퍼와 레몬을 곁들인 소스가 있지만 양이 아주 적으니 넓적한 면을 선택한 듯.감자 그라탕과 아티초크.그런데 또 짜다. 광어가 꽤 많은 부분이 제법 짜고 소스는 소태같은 느낌이다.
소스의 양이 적었기에 망정이지 풍성한 소스였다면 오리 다리 꽁피보다도 짰을 듯.
오리도 파스타도 다 짜니, 레스쁘아 뒤 이부는 나와 간이 잘 맞지 않은 집이다.식감으로 먹는 아티초크 하트가 많이 무른 편인 것도 개인적으로 아쉬웠다.프렌치 요리의 꽃은 디저트가 아니겠느냐는 생각에 주문한 크렘 브륄레.크림 커스터드와 캐러멜 막에
오트밀 크럼블, 홍차에 익힌 사과, 레몬 머랭, 레몬 젤을 넣어 변화를 꾀했다.맛있는데, 아이러니컬하게도, 조금 더 달고 짰으면 좋았을 것 같다는 생각이다.
어쩌면 앞의 요리들이 많이 짰기 때문에 상대적으로 밋밋하게 느껴진 것일 수도.
유명한 양파 수프부터 고가의 오리 다리 꽁피와 광어 필레 페투치니까지,
수요미식회 레스토랑에 소개되는 레스쁘아 뒤 이부 임기학 셰프의 요리가 모두
나와는 간이 잘 맞지 않는 느낌이라 아주 아쉽고 안타까운 식사였다.부엉이/올빼미 의 희망.... 레스쁘아 뒤 이부~
4월5일 비 억수로 내리는 나무심는날... 이렇게 비가 많이 오는데 어케 나무를 심어? 비가 너무 많이 와서 차도 너무 막히고ㅠㅠㅠㅠ 8시넘어 도착..비오고 차막히니 짜증나는데.. 주소도 잘못찍어 엄한데서 찾다가 다시 주소찍고 오니 발레파킹도 어딘지 모르겠고, 입구도 어딘지 모르겠고..짜증짜증... 밥한번 먹는데 이렇게 피곤할수가.... ㅠㅠㅠㅠㅠ 암튼 늦게 늦게 도착~메뉴는 3개.. 고르메, 고르망드, 데구스타시용~데구스타시용을 주문하고싶었으나 이집 오니온스프가 맛이다는데 이메뉴에는 오니언스프가 없음...어쩔수없이 구르망드를 시킵니다.암튼~ 내부는 아주 비스트로 같고 생각했던거보다 작아요.아주 큰~ 음식점일거라 생각했는데....
파리에 있는 음식점 필~ 퐉~어둠어둠한 내부지만 분위기는 아주 라이트하고 캐주얼합니다.
며르치는 운전을 해야하니 가볍게 맥주 반잔 마시기로하고 지지비욘은 와인 반병시켰습니다. 오늘은 왠지 좀 가벼운 비스트로와 어울리는 론와인으로다가.. 잔도 아주 예쁘니 맘에듭니다.빵이 먼저 나옵니다. 올리브와 엔초비 스프레드, 푸아그라와 버터 스프레드, 트러플과 올리브오일~빵도 겉은 바삭한데 안은 말랑 말랑합니다. 좀더 딱딱해도 좋았을껄.. 그래도 맛있어요.. 스프레드들도 아주 좋았어요~첫코스~ 오니언스프... 이집 오니언스프가 맛있다고 소문이나서 난 엄청기대하고 먹어요. 위에는 그뤼에르와 에멘탈 두가지 치즈를 넣어 향이 아주 풍부합니다. 그런데!!!!!!!! 달아요... 너무 너무 달아요... 내 입맛에만 그런건지... 먹으면서 뒤로가면서 좀 질립니다...
어니언스프를 만들어서 아는데 이렇게 달달한 맛은 양파로만 만들어서는 안나옵니다...
http://m.blog.naver.com/gigibeyon/220167062357아마 셰리를 엄청 때려넣으신...다음은 샐러드류.. 초이스가 둘있어서 하나씩 시켜 나눠먹어요. 리옹식 샐러드~ 수란을 톡터트려 먹어요.프루슈토 칩이랑 베이컨이 아주~~ 맛있어요. 짭짜롬하니 훈제향이 물씬~ 샐러드 드래싱도 쬐끔 짠듯하지만 그래도 전체적으로 아주 맛있게 먹었어요.고트치즈 테린 샐러드역시 대충 한국에서 만든 말도안되는 고트향 하나안나는 치즈가 아닌 제대로 수입한 ㅋㅋㅋ 고트치즈여서 아주 맛있고요 중간중간 씹히는 이탈리안 파슬리가 향긋합니다.
먹으면서 점점 이집이 좋아집니다.다음코스는 훈제참치와 한우타르타르~얘도 메추리알 톡터트려~비벼비벼 먹어요. 염장건조한 참치맛은 많이 못느꼇지만 타르트라안에 들어있는 허브들이 타임이라 생각했는데 물어보니 바즐, 이태리파슬리, 처빌, 차이브라네요. 엄청 많이 넣었네요.. 아주 향긋하고 맛있어요.메추리와 푸아그라, 아주아주 좋았어요. 메추리 껍딱이 아주 바삭하니 고소하고.. 메추리가 좀 언더쿡되서 완전 레어여서 부드럽고~~ 밑에 깔리 시금치도 맛있어요.메인이 나옵니다. 지지비욘은 양갈비를 시켰는데요.. 후무스가 깔려나오는데.... 완전~~~ 뿅갔습니다. 후무스가 칼칼하게 매콤한데 땅콩/타히니가 많이 들어있어 엄청 고소합니다. 버섯깨술레도 8가지인지나 들어갔는데.. 사실 버섯은 향을 그닥 많이 느끼진 못했어요. 버섯중 꽃송이도 느껴졌는데.. 오히려 저 큰 화이트 빈들이 더많이 들어가있었어요..아무튼.. 그건 상관없고요... 저 양갈비..그리고 파슬리 소스... 완전 맛있었어요.
바삭하게 겉은 시어링된 부드러운 양갈비.. 양갈비 특유의 향도 많이 잡아 한국입맛에는 좋을거같네요.그리고.. 며르치의 트러플 퓨레와 버섯 푸아그라 넣은 갈비살... 비트퓨레와 푸아그라쥬...비트퓨레가 달달하니 햄같이 만든 갈비살에 아주 잘 어울렸어요. .
아.주..맛있어....요...디저트는 4가지가 있는데 지지비욘은 크렘뷸레...며르치는 레이어케익..플로랜틴, 브라우니 그리고 에그비스켓..체리티... 향좋음..그렇게 식사는 마쳤는데요.. 크렘뷸레가.. 양도 많지만 너무 쩐득쩐득하고 무거워서.. 다 못먹었어요.. ㅠㅠㅠ 크렙뷸레 귀신인데....아무튼... 전체적으로 이집은.. 아주아주 맘에 듭니다. 밖에는 아직 비가 계속 주룩주룩 내리는데.... 새벽에 동트는거같은...레스쁘아뒤이부는.... 한국에서 어설프게 프랜치큐진 만든다면서 트러플이랑 푸아그라만 잔뜩넣고 기본도 잘 안됐는데 한국의 재료로 어설픈 퓨전 프렌치가 아닌 기본이 탄탄한 클래식 비스트로 스타일이라 아주 맘에 듭니다.분위기도 무겁지않은데 외국의 필이 물씬 나네요.
담에는 날좋을때 밖에앉아 스파클링 마시면서 점심을 먹어볼겁니다. 아주~ 외쿡스타일로다가..
이집에서 개인적으로 오니언스프만 좀 단거 빼고는 아주 아주 좋았어요. 미슐렝에 맨션만 되고 별은 못땃다는데... 내가 미슐렝이면 별 하나/둘정도는 줬을듯...
그럼이만 안뇽~
p.s. 음식점은 다좋았는데.... 발레파킹이... 좀 의문스러웠어요... 다먹고 나와.. 차를 타는데... 며르치가.. 헉!!! 하고 놀랍니다. (발레파킹이 며르치의 차를 타고 신나게 동네 한바퀴 돌았나봅니다... 거리가.. 2-3키로 증가.. 이걸 왜아냐.. 차가 새거라서..)
어쩐지 램프올라가실때 조심히 가세요~~ 하고 엄청 친절하더만....
발레아저씨들~~~ 한바퀴 신나게 돌고 혹시 밑을 긁으셨나요? 에궁..오래간만에 찾은
프렌치레스토랑
레스쁘아뒤이부레스쁘아 입구에요사람 정말 많죠? ㅎㅎ
어떻게 찍어도
사람들 안나오게 찍을수가 없는 각도 ㅎ사람들이 너무 많아서
좀 빠지고 난 다음에
내부사진 촬영했어요.
나란 여자의 센스 ㅎㅎ자 메뉴판요랍스터 요리코스로
하나 주문하려고 했더니
요건2인으로 주문해야 한대요 ㅠㅠ전 개인적으로 요 코스 좋아요.
달팽이가 들어가 있어서요.
그래서 요거하나그리고 요코스 하나식전빵소스는3가지
푸아그라버터, 엔초비올리브, 올리브유어니언스프
얼마전까지만해도
제 초딩입맛에 정말 안맞던
요 어니언스프가
이젠 입에 쫙쫙붙어요!
정말 너무너무 맛있어서
싹싹비운 양파스프!
최곱니다!!수란이 올라간 샐러드제가 너무나도 좋아하는 달팽이
정말 크리미하고 고소한 소스에
부드럽고 탱글한 달팽이가
최고에요!소고기 타르타르
프렌치요리에서 보기드문 삼삼한 맛 ㅎ푸아그라를 감싼 소고기
전 아직까지 푸아그라는..ㅠㅠ
레스쁘아의 푸아그라 요리는
초보자들도 잘 먹을수 있을정도로
비리지 않다고 익히 듣긴했으나..
요 안에 들은 푸아그라는..
좀 비렸어요. 제 입맛에는생선요리
다 좋은데 심하게짜 ㅠㅠ
좀 덜짜게 해달랠껄..저녁이라 커피대신
카페인이 들어있지 않은 티로 주문홍차카라멜케익
심하게 홍차홍차 함 ;;;맛있었던 크렘뷔릴레배가 너무 불러서
숨이 안쉬어짐 ㅠㅠ

양파스프랑 달팽이 먹으러 또 가고싶어요 ㅎ

요기 맛난 메인은 뭘지~
옆에보니 양갈비 극찬하시던데~
다음엔 단품 도저언!!!!미쉐린 2017에 포함된 청담동에 있는

프렌치 요리집 레스쁘아 뒤 이부청담동 한복판에 있어요.

울프강 스테이크 있는데 약간 넘어가면요런 간판이 있는곳으로 들어가면안으로 꽤 들어가야되요.

잘못하면 헤매요 ㅋㅋ아무튼 도착!날이 좋으니 테라스를 여는데

분위기가 참 좋아요.



다 먹고 찍어서 사람이 거의 없는데

제가 처음 왔을때는 만석이었어요.


레스쁘아 뒤 이부 메뉴판오우 가죽 메뉴판9만원짜리 코스부터 있군요.인당 10만원짜리로 주문



테린 이라는 음식이 있는데

한번도 안먹어봤어요. 하는데도 별로 없는거 같기도 하고 

여기가 테린으로 유명하다고 하니 테린도 추가
메뉴판을 찍지는 못했지만

가격은 기억해요
테린모듬 - 10만원와인은 친구가 가져온 와인

남이 가져온 술은 항상 좋죠.좀 특이하게 생긴 식전빵이렇게 생긴거 좋아요. ㅋㅋ
못생긴거 같은데
맛있어요.얘도 식전빵

첫 번째 메뉴는 양파스프맛있네요. ㅎㅎ





2  번째 메뉴는  이 2개중 선택이에요.테린이 조금 들어간 이런저런 소스수란 + 캐비어


테린 승 






세 번째 메뉴도 2개중 선택

메추리요리랑 

소안심 타르타르안심 타르타르 승


저한테만 그랬는지 모르지만

메추리가 엄청 짰어요.

저는 외식할 때는 외식한 느낌 나고 싶어서
중간보다 약간은 짠걸 선호하는 편 인데


여기 메추리는 무척이나 짰어요.



도중에 언젠가 나온 브리오슈오늘 나온것 중에 저는 이게 제일 맛있었어요. ㅋㅋㅋㅋ



4번째는 3개중 선택인데

광어는 빼고
양갈비랑
갈비살을 주문했어요.양갈비

양갈비같이 안나오죠 ㅋㅋ
역시 양 냄새가 별로 안나네요. 
뭔가 제 취향은 아닙니다.
양이 적었어요.
식으면 좀 퍽퍽해지니 얼른 먹어야해요.안에 푸라그라와 트러플 넣고 만든 갈비살


갈비살 승

역시 갈비에요.마지막 디저트그리고 도중에 나온 테린세트예쁘게 나오네요.

>_<

가격이 무서워서 그렇지아직 테린에 대한 이야기를 잘 못하겠는게

제가 경험이 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ

테린이란 음식도 이번에 처음 알아서요.



테린을 다 못 먹어서
아까워서 포장을 요청했는데

거절당했어요.




포장부탁 ->
일전에 포장한 손님들이 식중독에 걸려 클레임을 한 적이 있어서 안된다.

각서라도 쓸 테니 포장해줄수 있나 ->
포장을 위한 용기가 준비가 되어 있지 않아서 안된다.

그러면 봉지같은걸 주변에서 가져올테니 포장해가도 되나 ->
그래도 안된다.  이곳의 룰이 포장은 안 되는 것이기 때문에 안된다.




돈주고 산걸 봉지에도 싸 가지 못하게 하는게 
좀 의아하긴 합니다.
봉지를 달라는것도 아니고

지금 생각해도 좀 슬픔하고싶은 말은 많지만 여기까지무더위가 본격적으로 찾아오기 전.. 야외에서 먹기 딱 좋았던 어느 날 저녁 레스쁘아를 찾았습니다.
이날 어떻게 하다보니 남자 다섯이 모여 낮술을 합정에서 마셨는데...
저녁은 또 다른 남자 넷과 레스쁘아에서 만났다는..

나도 요새 내 정체성에 혼란이.......(예전에 찍은 사진)

레스쁘아는 요 테라스가 진짜 한 50점쯤 먹고 들어가는데..
테라스를 막상 즐길 수 있는 날짜는 얼마 되지 않아 아쉽습니다.

며칠 전에 낮에 다녀왔는데 다음주만해도 낮에는 테라스에 못앉을 것 같아요~그래도 이렇게 열어놓고 이때가 레스쁘아의 황금기~오늘은 중간 디너 코스와 와인 좀 마시기로 했습니다. 

10만원짜리 Gourmand 코스는

양파스프
샐러드(리옹식/염소치즈 샐러드 중 택1)
메추리/한우타르타르 중 택1
메인(덕자/은대구 부야베스/양갈비/브레이즈한 갈비살 중 택1)
디저트

이렇게 구성되어 있습니다.이날 준비한 레드와인 삼총사..

인스타에 올릴까 하다 안올렸는데.. 세 와인 합계 점수가 297점이라..
300점 아닌 쪽팔린거잖아요~

엄마한테 혼날까봐늘 시작은 푸아그라 쨈!!!이거보다 맛있는 쨈 있음 나와보라 그래~!여름철이다보니 가스파초가 나온게 아닌가 싶네요~
아무래도 아뮤즈격으로?이 날 반쯤 알딸딸한 상태로 가서 정신이 좀 없음 ㅎㅎ바게트와 그뤼에르, 에멘탈 치즈로 그라탕한 셰리 와인과 브랜디 향의 양파스프

레스쁘아 하면 양파스프..
양파스프 하면 레스쁘아!!!!리옹식 전통 샐러드, 아브루가 캐비아를 얹은 수란과 치커리 당근 피클 라르동, 프로슈토 칩

단백질이 풍성하게 들어간 진짜 샐러드입니다. 
아브루가 캐비아는 진짜 철갑상어는 아니고 청어살로 만든 캐비아지요~

말이 샐러드지 사실 잘 익힌 수란과 단백질을 즐기는 샐러드라는..토마토 꽁피, 그린 올리브, 칼라마타 올리브와 그린빈, 헤이즐넛 에멀젼 샐러드, 염소치즈 테린

또 하나의 샐러드...
이것도 주인공은 염소치즈 테린~~샤프론 아이올리와 허브로 맛을 낸 한우 1+ 등심 타르타르

레스쁘아는 코스도 대개 포션이 넉넉하기 때문에 여러명이 오면 나눠먹기 좋습니다. 
원래 프랑스 문화는 자기 그릇 자기가 먹는 문화긴 하지만 여긴 우리나라니까요..

제가 아는 어떤 동생은 프랑스 셰프와 결혼했는데..
자기랑 먹을때도 음식 나눠주지 않는답니다 ㅎㅎㅎ올리브 오일에 마리네이드해 천천히 익힌 양갈비, 버섯 꺄술레와 후무스 퓨레

메인으로 넘어가서 양갈비~~
부드럽다기보다 약간은 쫀득한 느낌이 살아있는 양갈비입니다.

후무스 퓨레가 뭔가 이국적이고 독특한 향을 내주기도 하고요..브리오쉬로 크러스트를 입힌 은대구 부야베스

진한 감칠 맛과 풍미의 부야베스입니다. 
사실 작년에 임기학 셰프님과 마르세유에 같이 가서 부야베스르 먹고 완전 대실망했는데..
(차라리 욘트빌, 레스쁘아 등 우리나라에서 하는 부야베스가 더 맛있었던)
새로운 버전이 니왔네요~

셰프님이 자신있게 권하던데.. 제 자리에서 먹어 뭔가 많이는 못먹어 아쉽습니다.헴프씨를 입혀 팬에 익힌 덕자병어와 버터에 브레이즈한 버섯과 사보이 양배추

덕자하면 가장 먼저 떠오르는 양식당은 오프레~이지만..
최근 사용하던 금태가 잘 안들어와 요 얼마간 제철 덕자를 내고 있다고 하네요..

며칠 전 올린 오프레의 덕자와 레스쁘아의 덕자를 비교해보면 두 레스토랑이 추구하는 바가 완전히 다르다는 걸 알 수 있습니다. 재밌는 비교가 될 수 있을 듯..트러플 퓨레와 버섯, 푸아그라를 넣어 브레이즈한 갈비살, 푸아그라 쥬와 구운 비트 퓨레

제가 가장 좋아하는 메인 중 하나인 브레이즈한 갈비살입니다. 
거기에 푸아그라의 풍미가 그냥 아주 작렬하는!!

요새 푸아그라 수급이 어려워 셰프님이 고생하시던데 후딱 수입재개되서 맛있는 푸아그라 먹었음 좋겠네요~감자튀김을 안주삼아~바바오럼커피 마스카포네를 채운 로셰레몬과 유자로 맛을 낸 에끌레어와 바질

새로운 디저트가 나왔네요 ^^
새로나온 디저트들이 예전 것보다 한결 나아 보이는데요?크렘뵐레

그래도 전통의 크렘뵐레는 빼먹고 가면 뭔가 아쉬움 ㅎㅎㅎKrug Grand Cuvee
Chateau Angelus 1990
Chateau Montrose 1990
Gaja Sori Tildin 1990
Chambers Rosewood Rutherglen Special Muscat

이 날은 약속이나 한 듯 90년으로 대동단결했는데.. 그렇다고 우리가 90년생 사귀고 그러는건 아니고..
90학번인 것도 아니고 90년생은 더더욱 아님..

오랜만에 마신 Chambers Rosewood 도 너무나 반가웠던.. 
(아마도 2차대전 이전 포도로 만들어진 호주의 강화와인...)주소: 서울시 강남구 청담동 90-20 (발레파킹 가능)
전화번호: 02-517-6034 
영업시간: 12시~15시, 18시~22시(21시 라스트오더) 레스쁘아 뒤 이부 방문일 : 2018/01/06 (토) 오후12:51
예약하고 갔어요.

가격 :  약 20만원 초반, 언니가 진급턱으로 쏴서 잘 모르겠어요. 음료 필수입니다
위치 : 청담동, 압구정로데오역 근처

주차 : 발렛파킹해줘요.

레스쁘아 뒤 이부 맛본 메뉴 :  런치 코스(양파수프, 에스까르고, 카르파치오, 테린, 바바오름) (45000원), 오리다리꽁피(48000원), 광어레몬 페투치니(42000원), 버섯크림 뇨끼 (12000원)

맛 ★★★★
처음에 프랑스식으로 간을 할지 한국식으로 할지 물어보는데 
당당하게 프랑스식이라고 했어요
그리고 후회했죠
요리가 너무 짜더라고요
정말 고급 입맛이 아니라면 한국식 추천드립니다
오리꽁피는 먹어볼만한 신기한 요리이고 양파 수프, 에스까르고 맛있어요!


가게 분위기 
수요미식회에 나온 곳이죠.
맛을 아는 사람은 극찬을 하는 곳이고 미쉐린 가이드에 나왔어요.
직원분들 진짜 친절하시고요.
옆테이블이 좀 가까운게 신경쓰이긴 하지만 아주 만족합니다.


레스쁘아 뒤 이부 인테리어바게트, 기본 3종 소스 - 푸아그라 빠떼, 트러플 올리브오일, 엔초피 타프나드(젓갈 같은 맛)양파수프 - 간이 세지 않아서 사실 제일 맛있었던것 같아요.카르파치오 - 딜과 시트러스 진으로 염장한 연어에스까르고 - 쥐라 와인 소스로 익힌 달팽이살과 버섯. 골뱅이같은 달팽이 맛있어요.빠떼, 테린  - 간이 쎄요. 빵에 이것저것 올려먹는 것버섯크림 뇨끼 - 이제 슬슬 느끼하더라고요.광어레몬 페투치니 - 맛있긴 했는데 눈이 번쩍 뜨일 맛은 아니에요. 예상 가능한 맛.오리다리꽁피 - 엄청 짰어요. 국물이 숭늉같다고 하는데 구수한 맛이 있어요. 특이하긴 했습니다. 경험해볼 가치가 있어요.바바오럼이 곳은 맛있다기 보다는
인생의 새로운 경험을 위해 가볼만한 곳인것 같아요
저도 언젠가 프랑스식 간이 입맛에 맛길 바라며..압구정로데오 맛집
수요미식회 레스토랑
레스쁘아 뒤 이부

압구정로데오 맛집으로 알고 있던
레스쁘아 뒤 이부
수요미식회 레스토랑에 나온다고 해서
재빠르게 방문!간편하게 런치로...
어떤 메뉴판엔 5만원이라고 봤는데
와서보니 55,000원 이더라

1 Entree + 1 Plat + 1 Dessert + Coffe or Tea
또는
2 Entree + 1 Plat + Coffee or Tea

중에 선택했는데
하나하나 할껄 그랬다
ㅋㅋㅋ미쉐린 가이드 2018에서
압구정로데오 맛집 레스쁘아 뒤 이부를
날씨 좋은 계절에
프랑스 분위기가 물씬 풍기는
아름다운 테라스에 앉기를 추천한다던데...

나도 테라스!!!에서 먹고싶었다 ㅠㅠ식전빵부터 나왔고
트러플오일이 들어간 오일과
엔초비와 올리브가 다져서
들어간 페이스트빵자체는 딱딱하고
거친밀을 사용하는
바게트 종류였다오일과 페이스트 각각
둘다 내 입맛엔 식전빵으로 과했다..
짠편이라 특히 페이스트
점심이 첫끼였는데
엔초비가 과해서 올라오더라..Entree 두개를 시켰고
압구정로데오 맛집에서
가장 먹어보고 싶었던 양파스프딜로 염장한 연어 카르파치오
딜향이 가만히 있어도 폴폴 올라온다
한입 그냥먹으면 과하게 나는 편이라
엔트리를 빵에 얹져먹으니
조금 나아졌다양파스프를 너무 기대했는지
짜더라
양파의 달달함과 풍미를
슴슴하게 느끼고 싶었던건 와장창!

수요미식회 레스토랑에 나오긴하니..
역시 빵에 얹져먹어야한다
그래야 간이 맞다Plat이 나오기 전에
테이블 정리를 한번 해주신다 두가지 Plat

팬프라이한 달고기와
대파 시금치 크림 퐁듀

향신료와 꿀 브라인으로
마리네이드 한 오리가슴살과
다릿살 크레삐넷 오리 쥬부드러운 달고기부터
레몬을 짜주고
1/3정도 갈랐는데 스윽 갈라지더라
밑에 크림 시금치는
강남 로리스에서 질겨서 불호였는데
이집은 어떨지 기대된가달고기를 접시에 덜고크림 시금치와 부드러운 달고기
아스파라거스까지
부드러움 가득 녹아들던 달고기
압구정로데오 맛집 오늘 왠열 ㅋㅋ향신료와 꿀 브라인으로
마리네이드 한 오리가슴살
(솔직히 오리다리살은 so 라서 패스)

오리가슴살을 턱 두고하나 썰어서 먹어준다
당근퓨레가 거부감없이
조화를 이루어 주더라오리가슴살의 껍질은 바삭
안에는 수비드 한것같이 ㅎ
촉촉하고 부드러움이 가득

수요미식회 레스토랑에
안나올꺼 같은데..
그래도 맛있다 추천한다!티를 주문하니
8가지중에서 선택할수 있고
그냥 얼그레이로..앞에분은 아메리카노..
전자동 그 뷔페에 나오는 딱 그맛에
얼그레이..
모레시계를 가져다 주셨음 딱 좋았을 듯수요미식회 레스토랑 편에서는
정통 프렌치의 진수를 보여주는 셰프의 섬세한 손길이 담겼다는
압구정로데오 맛집

디저트로
라즈베리를 넣은
화이트 치즈 무스와 화이트 초콜렛
그리고 크렘뷜레진득했지만 무게감이 있고 오일리하게 느끼했던 크렘뷜레와
라즈베리의 찡한맛이 돋보이던
무스케익이였다


많이 짜고 과한 집이였다
(제입맛기준)가족 행사가 있어서 어디갈까
고민하다가 얼마전 스시도 먹었고
간만에 프렌치먹자! 라고 해서
가게된 레스쁘아 뒤 이부

토요일 오후 1시 타임 예약
시간 맞춰서 딱 등장

레스쁘아의 공간은 뭔가 아기자기
하면서 아늑해서 넘 좋다

저 협탁위의 꽃이 너무 이뻤음

하지만 기념일인것 같은 커플들이
거기 옆테이블에서 찡구짱구 하길래
차마 가서 아재가 저 꽃 사진찍기엔 민폐많았던 손님들 빠지고 난 후우드의 금장의 조화이날은 YMC 가죽 잠바 입고옴
날이 풀리긴 풀렸다레스쁘아는 다른 코스 다 제끼고
요거지 요거

앙트레 1개 + 플랫 1개 + 디저트 1개
아님 앙트레2 플랫 1 디저트0 으로 할 수도.

나는 디저트따위 필요없으니
앙트레 2개로 고고 !!
5명이지만 양이 많으니 4개 세트
시키고 그냥 잘 아는 내가 고루
먹을 수 있도록 오더

양파 스프 2개
리옹식 샐러드 1개
에스까르고 1개
연어 카르파치오 1개
테린 1개


엔젤헤어 파스타 1개
오리쥬 1개
항정살과 소목등심 1개
오리다리꽁피 1개

크렘뷜레 2개이제 트러플오일을 첨가한 올리브와
(가장 좋아하는거!!!)
엔쵸비 들어가는 소스 등장

사실 이 두개를 너무 X 100 좋아한다식전빵 나오고찢어서 두개 찍어먹으면 꿀맛음식들 우르르 나오고
레스쁘아는 앙트레가 양이
꽤 되기 때문에 풍성하게 먹을 수 있다연어 카르파치오
길게 잘라서
위에 뿌린 고명들을 말아먹으면
대박!맨날 연어 안좋아한다고 말하는데
요즘 많이 먹게되네? ㅋㅋㅋ말하면 입 아픈 레스쁘아의 시그니처
양파스프
프랑스현지보다 맛나다.
진리입니다.에스까르고
잘게 자른 녀석들이 들어가 있으니
적다고 할 필요 없음

엄청 쫄깃한 달팽이
노른자 터트려서 비비면 됨리옹식 샐러드
하몽과 수란
그리고 그 위에 올린 캐비어의 아름다운 조합마구 비벼서 하몽잘라서 먹으면 된다내가 제일 좋아하는 테린~~
오늘은 메추라기랑 소목심 이였나
아무튼 꿀맛얇게 저민 바게트위에 먹으면
정말 행복
프랑스요리의 정수 테린빵이 부족해서 하나 더 요청하고
올리브빵 득템추가빵을 위해서
내가 남겨둔 소스와 오일트러플오일 듬뿍 찍어서 !!잘 남겨준 소스도 찍어서
테린도 얹어서~~앙트레만 먹어도 배부른디 헉헉
메인들이 나오고오리다리 꽁피 사랑합니다오리가슴살로 만든 오리쥬
겉 표면이 젤리같은 식감잘게 잘라서 무스 묻혀서 쩝쩝너무 맛있자나?연어와 엔젤헤어 파스타
엔젤헤어는 별로...
난 역시 페투치니가 좋아~~
연어는 아주 맛있다..
(나 연어 안좋아하는데 ㅋㅋ)소목등심과 항정살을
양배추에 싼 요 녀석
가장 인기 많았던!

요 소스가 짱 맛있다잘라서 비벼비벼
이거 양이 엄청나서 엄청 배부름추가금 1.5발을 내고라도 먹는
오리다리꽁피

콘소메 소스를 부어주는데
이게 또 참맛살을 이렇게 찢어서
귀리보리 리조또와 콘소메소스와
함께 먹음 된다대만족잡고 뜯어봅시다 ㅋㅋㅋ금방 동남 ㅋㅋ엄청 배부르게 먹고
크렘뷜레 먹고다즐링 한잔 마시고성수동 맛집 / 뚝섬역 맛집
본노엘에서 미리 주문한 딸기생크림케익을
꺼내서 초만 불고 집으로~~레스쁘아는 외부음식 못먹게
되어있어서 ㅎㅎㅎ

본노엘의 케익답게 엄청 빵이 부드럽고
생크림이 신선하다 담에 또 오더해야지

고마워 성필아~~

아무튼 간만에 또 레스쁘아 와서
잘 먹고 간 날

밥먹고 성수동 들려서 성필이가
말해준 19억짜리 건물 매입 관련해서
부동산이랑 이야기하고 집으로~~

다음엔 여름쯤 한번 더 가서
중정 테라스에서 먹어야지 ㅎㅎ

레스쁘아 역시 만족!
#헐의맛집십여년전과는 다르게
청담동 거리는 옛 영화를 뒤로한채
인적 자체가 드물어진 실정.

미용실들과 몇몇 식당들만이 성업중인데
그 되는 몇몇 식당중 하나가
클래식한 프렌치 레스토랑
레스쁘아 뒤 이부.
L'Espoir du Hibou.런치코스가 꽤 괜찮아서
예전부터 가끔씩 찾던 곳인데
저녁 방문은 처음일세.유럽에서 흔히 볼 법한
대중적 프렌치 비스트로 컨셉이라
장정이 앉기엔 심리적으로
자리가 살짝 좁다는 단점은 있으나
고급진 인테리어에
한량질 하기 딱 좋은 여유로움과
A부터 Z까지 식당 가득 넘쳐흐르는
프랑스의 에스쁘리는
그 아쉬움을 커버하고도 남는다.례쁨.례쁨 2.





사실
사랑니 발치에다
감기까지 겹쳐
잘 먹어야 회복하고 기운을 차리겠는데
쌀도 없고 장 볼 힘도 밥을 할 힘도 없다는
핑계로.. ㅋ
레스쁘아의 뜨끈한 프렌치 어니언 수프를
한술 뜨면 없던 기운이 솟지나 않을까 하는
기대감에서 방문 각.앙뜨레 두개짜리 구르망 코스는 칼로리 오바다.
구르메로 둘이요.프렌치에 와인이 빠질수가 있겠냐마는
나름 환자라서 겸손하게 사양 ㅠ

이게 샴페인이야 .. 최면걸며
바두아 스파클링 워터나 홀짝.식전빵.뜨끈한 바게뜨.식전빵 친구인
타프나드와 트러플오일.

내 입이 싸서 그런지
타프나드가 꼭 쌈장맛이어서 옆에 치우고
바게뜨 연신 쪽쪽 찢어 트러플 오일에 찍어..
아니 담궈 먹었네 ㅋㅋㅋㅋ

바게뜨 정말 x 10000 맛있음.Soupe a l'oignon gratine.사랑니 구멍뚫린 자리는 빨리 메꿔지고
감기도 나가떨어지기를 간절히 기원하며
호로록~!빵이 모자라.
호밀빵 추가요.

쪽쪽 찢어 수프에 담궈먹기 신공.엉뜨헤 등장.Escargo ? la Jurassienne.

쥐라소스로 익힌 달팽이살 위에
토핑 다수.

재밌는건 속을 파보면
달팽이판 구멍하나에
큼지막한 달팽이가 하나씩
턱턱 있을줄 알았더니
조그만 애들이 두세개씩 모여있더란 ㅋㅋㅋ

하긴 1도 1이고
1/2+1/2도 1이다.추상화 같은 플레이팅으로 나온
연어 카르파치오.이 아이의 정체성 그대로
짭쪼롬한 아이템이기에
빵이랑 와인이랑 같이 자셔야되는데...

와인이 없어.. 와인이..내가 고른 메인 등장.브리오슈로 크러스트를 입힌 은대구 부야베스.맛은 괜찮았는데
내가 원했던 해물탕스러운 마르세유 풍의
소박한 부야베스가 아니었고
뭔가 넘나 화려했다
그리고 풍미가 프랑스식이라기보다
중국음식스러웠던.

고기가 넘나 물려서
생선 고른건데
고기 먹을걸.. ㅠ 살짝 후회.반면 친구분이 고른
양어깨갈비는 넘나 브라보.육질 환상에
구운가지와 쥬키니퓨레의 조합 미쳤고 ㅠ

나도 다음에 저거 먹어야겠다며 다짐.남자 화장실 표식이 좀 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ해가 떨어지니
또 다른 분위기네?본격 디저트 타임.쁘띠 푸흐.
계란과자라 그러면 혼나게찌? ㅋㅋ투샷 아메리카노.여긴 다 좋은데
커피가 좀 아쉽다.

프렌치를 먹었으니
프렌치로스팅의 묵직한 강배전 커피가
나올줄 알았드만..

커피가 연할까봐 더블샷을 부탁드렸는데도
연했고 산미까지 올라오네.

프렌치디저트에 연하고 신 커피가 웬말.. ㅠ
밸런스가 좀 안 맞는 느낌.반면 디저트는 넘나 훌륭하다.
갸또 바스끄.
100% 완성형에 가깝고.난 바바오럼 (Baba au Rhum) 을 시켰는데
빵에 럼을 적셔 갖다주는 다른 곳들과는 달리
여기는 바바위에 휘핑을 쌓아갖고 와서
세팅해준다음..
직접 럼을 뿌려준다.많이많이요! ㅋㅋㅋㅋㅋ이 정도 럼은 섭취해도 되겠지?
합리화 쩔긔.럼이 흘러내리며
쓰러지는 중.

빵이 다소 질기긴 했는데
그 chewy 한 느낌이 싫지 않았다.

디저트가 이리 훌륭하니
커피가 더 아쉬워지더만.다음엔 정상 컨디션으로 와서
뽀글이와 함께?! ㅋㅋ

요즘 한식도 프렌치도 퓨전도 아닌
플레이팅만 희한하고 단작스럽게 해놓고
프렌치 레스토랑이라고
우겨대는 집들이 많은데 (맛있는데도 별로없..)
ㅋㅋㅋ

레스쁘아같이 한결같은
정통 프렌치를 고수하는 곳이 있어 좋다.

내 귀가 불협화 많고
박자를 알아차리기조차 힘든 현대음악보다
고전 낭만 인상파에 열리듯
내 미각의 취향도 꽤나 클래식 한가보옴.참고로 이 식당의 이름은
레스쁘아 뒤 이'부' 다.

아담과 이브의 Eve도 아니고 ㅋㅋ
이브 생 로랑의 Yves도 아닌 ㅋㅋ

아쉬 h 묵음의 올빼미 Hibou 이부.

월요일부터 설명충 등판 죄송 ㅋㅋㅋㅋ





L'Espoir du Hibou.
레스쁘아 뒤 이부.
02-517-6034
서울 강남구 청담동 90-25
영업시간 12:00 - 22:00압구정로데오역에서 도보 10분 이내에 있는 레스쁘아 뒤 이부 방문

미리 예약하고 방문했고, 런치코스를 주문했다. 런치코스 가격은 인당 \55,000원이고
- 1 앙뜨레, 1 메인, 1 디저트 + 커피
- 2 앙뜨레, 1 메인, 커피
중 선택할 수 있다. 우리는 하나씩 선택해서 총 3개의 앙뜨레와 2개의 메인, 1개의 디저트를 먹었다.

들어가면 물 / 에비앙 / 탄산수 중 뭘 마실지 물어보는데.. 물 빼고는 추가요금 붙는거다 ㅋㅋ식전빵식전빵에 함께 나오는 소스들, 왼쪽은 엔쵸비가 들어간 묵직한 페이스트(이런걸 타프나드 라고 하나보다.)이고 오른쪽은 올리브오일.선택한 세가지 앙뜨레. 생각보다 양이 좀 되어서 이걸 다 먹고나니 나는 배가 절반정도 찼다.앙뜨레 1 에스까르고 요리, 프랑스에서도 안먹었던 달팽이를 여기서 먹어보았다. 크리미한 소스 + 꽁피한 계란 노른자랑 같이 먹으니 거부감도 없이 맛나게 먹었다.염장한 연어 어쩌고 저쩌고.. 좀 짰지만 맛났다. 식전빵이랑 함께 먹으니 괜찮았따.가장 기대했던 어니언수프. 한 입 먹고 짱맛! 외쳤지만 뒤로 갈수록 짜고 좀 물리긴 했다.내가 고른 메인 - 오리 요리, 밑에 주황색 소스는 당근 퓨레. 오른쪽에 동그랗게 생긴건 버섯향이 솔솔 나는 완자 같은 식감이었다. 이건 진짜 맛있었다 >.<<조명탓인지 필터 오류인지 사진이 이상하게 붉게 나왔다.. ㅠ_ㅠ>

일행이 고른 메인. \10,000원을 추가하고 시킨 부채살 요리. 밑에는 매쉬드
포테이토가 깔려있고, 야채들과 소스가 어우러져 있다. 하지만 소스가 너무 짜서 부채살이 장조림처럼 느껴졌다..ㅠㅜ 매쉬드포테이토는 부드럽고 맛있었는데 소스가 너무 짜다보니 좀 그랬다.마지막으로, 라즈베리가 들어간 화이트 치즈무스~ 느끼한 치즈 크림 종류를 좋아하지 않는 편이라.. 좀 느끼했긴 한데 라즈베리시럽이랑 곁들여서 커피와 함께 조금씩 먹으니 괜찮긴 했다. 두 명이 나눠먹었는데도 양이 좀 되었다.

코스에 포함된 요리 가짓수가 많지는 않지만, 앙뜨레와 디저트도 생각보다 양이 좀 되어서 배가 충분히 불렀다. 아주 넓진 않지만 파리 현지 느낌이 물씬 나는 분위기도 괜찮았다. 날씨가 좋은 날은 테라스에서 먹으면 더 좋을 것 같다.(하지만 미세먼지..ㅠ_ㅠ) 음식은 전체적으로 좀 짰고, 프렌치 요리를 많이 먹어보진 못했지만 개인적으로는 파씨오네가 더 만족스러웠던 것 같다. 임기학 쉐프님의 레스쁘아를 찾았다.
프랑스 전문 레스토랑으로 알려진 레스쁘아.
우선 예약을 하고.   

사람도 많았다. 
샐리가, 티비에서만 보던 사람을 직접 봐서 너무 신기하다면서
감탄했던... ^^식전 나오는 브레드.그리고  푸아그라, 트러플 오일, 엔초비 타프나드  세 가지의 스프레드.
모두다 각기 특이한, 색깔이 있었던.
밑에는 버터와 하나는 모르겠다. ^^

그리고 이건 푸아그라 테린.
우리가 추가주문해서 먹은.
빵과 함께 곁들여서 먹었는데 씹히는 맛과 식감이 남달랐던.
무화과 처트니가 함께 곁들여져서 상큼한 맛도 있었고.
암튼 처음 느끼는 맛.

이 메뉴도 이 레스토랑에서 왔다면 빠지지 않고 먹어야 하는 메뉴 중 하나!이거 달팽이 요리.
저기 쏙쏙들이 하나씩, 들어있다.
스푼으로 쏙 빼먹는 재미.
트러플이 엄청 많이 데코레이션 되어 있다.
계란 노른자가 안에 숨어있는..레스토랑에서 유명한 양파수프!
정말 치즈와 함께 어메이징 한 맛.
빵과 함께  먹으면 환상의 조화.
이 곳에 왔다면 꼭 먹어야 할 메뉴 두번째!달팽이를 수저로 폭- 떠서 한입 쏙!
비쥬얼을 보실까요?
크림이 가득한.빵에 푸아그라를 바르고,샴페인 한잔 시켜놓고,
나는 술을 못하니깐. 샐리랑, 아톰이랑 둘이서  이거 한병 다 비우고,다 함께 짠~ 우리 새로운 출발을 위해서

내가 좋아하는 감자.
내가 감자튀김 노래를 불러서 시켰던.
트러플이 가득한 프렌치프라이.또 유명한 스테이크.광어랍스터 샤프론 리조또 티타임.

그리고 크렘브릴레치즈케잌고급스럽게, 맛있게. 풍성하게 많이 먹었다.
임기학 쉐프님이랑 인사도 하고 이야기도 하고.
레스토랑이 늦게 끝나서 다음에 만남을 가지기로 하고 돌아섰던.
생각해보니, 사진 한장 못 남겼다..... ㅋ
샐리라도 한장 같이 찍어줄 껄.

실제로 보니 카르스마도 있고 부드러움도 같이 겸비한 쉐프님.
멋졌다.

 결혼식 때 뵈어요. ^^너무 가보고 싶었던 프렌치 레스토랑
" 레스쁘아" 에 다녀왔어요.
두근두근 어제부터 설레임 ㅎㅎ

청담동에 위치한 레스쁘아 뒤 이부아늑한 분위기의 레스쁘아가 쨘~
테라스에 앉고싶었는데 추워서
안으로 들어가요.12:30분에 예약을 했어요. 첫손님이네요~
크지않은 실내에 오픈주방..
임기학 셰프님이 요리중이셨어요 오. :).저희는 런치코스로 주문하기로하구요,
전식1, 메인1, 디저트1
혹은 전식2, 메인1로 주문이 가능했는데
우리는 1.1.1로 시켰습니다~먼저 스파클링 워터 한병 :)
다시 내부 구경해요중간 테이블에 화사하게 자리잡은 꽃분위기가 너무 좋아요
음악도 좋고 서비스도 좋았습니다.:)식전빵이 나왔어요 따끈따끈~
짜지않고 바삭하고 속은 부드럽고 :)빵먹다가 아맞다 사진!하고 찍은 인증샷
역시 화장을 하고 다녀야 하는건가요 ㅡㅜ
잘나왔어요~^^전식이 나왔도요 (불어로 앙뜨레라고 하네요)
쌀쌀한 날씨에 달짝  짭조롬 한 양파스프.
좋다 좋아 ~ :)
에스까르고는 크리미한 소스랑 같이 나왔는데 노른자 터트려 섞어먹으니
촉촉하면서 부드럽네요앙뜨레 다음 메인인 오리꽁피와 푸아그라가
나왔어요얇게 감싸진 양배추를 갈랐더니 고기(돼지항정살)와
푸아그라가 소복히 들어있어요.
따끈하게 잘 먹구요바삭하게 구워져 나온 오리꽁피
달달하고 고소한 매쉬드 포테이토랑
톡톡 씹히는 보리리조또??(맞나요..아무튼ㅎㅎ)
같이 먹으니 맛있어요
(주의 짠음식 피하시는 분들은 다른거 드세요)
저는 다음에 와인이랑 먹으면 더 맛있겠다 하면서 먹었습니다 :)이제 후식 차례인데
쨘!생일이라구
크림브릴레에 초를 붙여서 가져다 주셨어요 :)사진찍다가 촛농..ㅋㅋㅋ
크렘브릴레 !
이 맛은!
파리에서 늘 먹던 그 맛! (딱 한번 사먹은건 비밀)
입안 가득 바닐라를 풍성하게 느끼구요~~~~파리에서 못먹고 온 레몬타르트 여기에서 먹어요
디쉬가 넘 이쁘죠?~ :)
바질이랑 레몬이 이렇게 잘 어울리나 하면서
천천히 먹은 레몬 타르트
상큼한 레몬 타르트랑 차랑 같이 마시니 행복하던데유
오빠는 잘 못먹음 ㅋㅋ
한입먹고 셔서 표정관리 안되는거 다봤다.저는 카페인 없는 티 랑 오빠는 커피 한잔임기학 셰프님이랑 사진찍었는데 저 너무 안습........ 혼자 보는걸로 할게요 ㅋㅋㅋ

맛도, 분위기도, 서비스도 ~~ 잘 즐기다가 왔어요 :)레스쁘아 뒤 이브

오랜만에 남편이랑 평일 낮에 데이트.
프렌치 음식이 너무 땡겨서 하루 전날 전화해봤는데
평일이라 바로 예약이 가능했다.위치는 요기-날이 조금만 더 따뜻해도 테라스에 앉아서 먹을텐데
요즘 갑자기 너무 추워서.. 테라스는 불가능 ㅜ런치 코스
여기는 디저트를 포기하고 앙트레를 추가로 선택해도 된다.
디저트가 별로 그다지 맘에 들지 않아서
나가서 따로 먹기로 하고
우리는 앙트레3 +플라2+디저트1 로 선택.요새는 이상하게 속이 조금이라도 비면 아침에 토할것 같다.
임신 초기때 심했고 중기 들어서고서는 괜찮았는데
24주차 이후로 계속 아침에 속이 너무 안좋다..ㅜㅜ
빨리 뭘 먹어야하는 상태라 표정이 썩.. ㅋㅋㅋ식전빵도 맛있는 레스쁘아.
왼쪽은 엔초비 다진것이고 오른쪽은 올리브오일에 트러플 잘게 잘라서 넣은것인데
둘다 왤케 맛있는거여데헷.
음식은 생각보다 금방 나온다.어니언 수프
프랑스에서 먹었던것 만큼 맛있다.
뜨끈하니 울렁거리는 내속을 달래주었음.리옹식 샐러드 with 수란 feat 캐비어
샐러드는 샐러드고요.
수란 어떻게 저렇게 예쁘게 만들지..정말 신기!
치커리 양이 대식가인 나에겐 너무나도 쪼끔인것이.. 단점..에스카르고 ,버섯, 토마토가 들어간
에스까르고 알 라 쥐라지앙.
난 이걸 제일 맛있게 먹었다.
에스까르고는 잘게 다져서 안에 작게 들어가있다.
계란 노른자 툭 터트려서 섞어서 먹는 것인데
되게 크리미 하면서도 같이 먹었던 리옹식 샐러드랑 너무 잘어울렸다.
식전빵에 찍어서 먹으면 굿굿.얘기 좀 도란도란 하면서 천천히 먹으려고 했으나
둘다 아침도 안먹고 너무 허기져서
어마어마한 속도로 에피타이져 다 먹고
벌써 메인 ㅋㅋ흰살생선이 올라간 엔젤헤어 파스타.
생선을 아주 살짝만 부드럽게 익혔다.
그냥 먹을만..쿨럭..내가 시킨 메인 요리는
찢어 넣은 오리고기에 매쉬드 포테이토를 올린 아쉬 빠멍띠에.
플레이팅이 거시기하긴한데
맛은 좋았다.푹 떠서 밑에 깔린 고기랑 매쉬드 포테이토랑 꼭 같이 먹어야함..
오리고기만 먹으면 좀 간이 센데,
매쉬드 포테이토랑 같이먹으면 발란스가 잘 맞는다.
부드럽고 맛있다.우린 어짜피 디저트는 나가서 따로 먹을 예정이었기 때문에
하루 한잔밖에 커피가 허용이 안되는 임산부는
디카페인 티를 마시기로 해요.
난 페퍼민트.디저트는 크렘뷜레로.
오빠가 커스타드 크림 귀신이라
크렘뷜레를 시켰다.크렘뷜레도 맛있게 먹었음!
기분좋게 식사하고 나왔다.
남편도 좋아했던 곳.
레스쁘아 뒤 이브-나 왜 청담만 왔다갔다 하고있는거지
벗어나고 싶습니다
사실 창덕궁가서 창덕궁스웩도 느끼고
계동길도 걷고
밤도깨비도 다녀왔는데 말이예요

청담이 사실 막 그렇게 특출나게
맛있거나 하지는 않은거 같아요
가까워서 갈뿐

그거 아세요?
집순이들은 동선 하나 정해지면 그곳에서만
서식하고
두시간 이내에 집에 들어옵니다
밖에 오래 있으면 기빨료!!



여기는 레스쁘아 뒤 이부!
코스만 샥 먹고 돌아왔어요

테라스에서 먹었어요인테리어 이뽀간단한 코스 (3가지)

첫번째로 양파스프
짜요
남겼어요
정말 비추

그러나 식전빵이 정말정말정말 맛있습니다!듀번째 연어요리
화이트와인과 잘어울리는 요리예요
요건 조금 만족했습니다친구가 고른 달팽이
맛 모름
달팽이4개 있고 토마토2개 들었어요세번째 양어깨구이
양 잡내 안나고 괜찮았습니다
막 우와아아아ㅏㅏ 할 정도는 아니예요네번째 디저트
크렘뷜레
달아요!!! 너무 좋아!!!!!!!!!!!
잘 만든 디저트였어용크렘뷜레 단맛을 중화시켜주던
얼그레이 쉬폰
상큼합니다디저트와 식전빵 빼고는
전 코스들에 감동받지 않은거 같아요
정말로 분위기 먹으로 가는 곳청담동에 위치한 임기학 셰프님의 레스쁘아..

레스쁘아를 가장 잘 즐기는 방법은 역시 테라스에 앉는 건데, 6월 중순경 감자기 막 더워지고 있어 빨리 가지 않으면 안되겠다 싶어 미팅 약속을 그 쪽으로 잡고 후딱 다녀왔습니다.유럽에 가면 이런 테라스나 야외에서 테이블을 놓고 먹는 일이 흔한데 우리나라는 여러모로 그런 문화가 잘 안되어있습니다. 4계절이 워낙에 뚜렷해서 이렇게 밖에서 먹을 수 있는 날이 몇일 안되기도 하고..

아무튼 많이 더워지기 전에 혹은 추워지기 전에 즐기는 테라스에서의 한잔은 그 어느 것과 비교할 수 없습니다.레스쁘아를 점심때 오면 단품으로 몇개 시켜서 술 한잔 하는 걸 더 좋아하긴 한데..
자주 오는 친구들과 오는게 아니면 점심 코스를 주문하게 되어있습니다.
사실 그 편이 가성비가 더 좋기도 하구요~

참고로 점심코스는 5만원~낮술 특히 레스쁘아에서의 낮술은 왠지 맥주를 곁들여야 할 것 같은 요상한 생각이 있습니다. ㅎㅎ
맛있는 (그리고 비싼) 벨기에 맥주들을 갖춰놓은 것도 마음에 들고..무조건 추가로 주문하는 푸아그라 빠떼, 일명 푸아그라 쨈..
빵에 발라먹으면 올리브 오일이고 버터고 나발이고 다 필요없는데..
예전엔 셰프님한테 막 포장해달라 하고 그랬었죠.요 빵에 발라먹음 죽음입니다.푸아그라 빠떼? 테린 위에 무화과 콤포트랑 피스타치오가 올라갔는데..
간이나 점도, 당도 모든게 완벽하다 싶은...

아무 생각없이 먹다보면 같이 간 사람들끼리 의 상할 수 있으니 적당히 조절이 필요한..잉?
제가 의 상한 적이 있어서...전채로 주문한 것들을 쭉 깔아주셨습니다.테린과 빠떼 3종류..
왼쪽은 헤드치즈(프로마주 떼떼) 라는 머리고기로 만든 테린이고~
가운데는 가운데는 제가 제일 좋아하는 우설과 푸아그라, 트러플 테린..
오른쪽은 아마도 오리가 들어간 테린이 아닌가 싶네요~쥐라 와인 소스의 달팽이 요리입니다.
왠지 이런 요리들이 딱 클래식 비스트로 느낌이 나서 레스쁘아에 잘 어울리는 것 같아요~많은 분들이 좋아하는 양파스프~아무리 낮술이라도 와인 한병 빠지면 섭하죠?

제가 좋아하는 스페인 프리오랏의 Clos Mogador 입니다.
좀 많이 어린 편이긴 한데.. 그래도 맛은 좋아요 ㅎㅎ메인으로 넘어가서~ 양고기 버거를 주문했습니다.
낮술에 필수인 버거~말이 버거지, 이건 완전히 파인 다이닝스런 버거 맞습니다.
양고기 패티도 그렇고.. 꽁피한 토마토라든지 AOC 받은 뮌스터 치즈라든지...사실 이거에 맥주 마시러 온 적도 있는걸요~라끌레뜨 치즈로 알리고 느낌을 낸 오리다리 꽁피가 있어서 주문해봤습니다.
이거보니 조만간 프랑스가서 알리고 치즈를 바리바리 사와야겠다는 다짐을...
아.. 알리고 치즈라는게 미셸 브라가면 나오는 쭉쭉 늘어나는 치즈가 있거든요~
그걸 또 간편하게 만들어먹을 수 있는 제품을 팔아서.. ㅎ
요 링크 참조~
http://blog.naver.com/mardukas/220876433716뇨끼도 좀 내주셨고...이날 날씨가 살짝 더워서 괜찮을까 했는데 정말 낮에 여기서 마실 수 있던건 이때가 마지막이었던 듯..
여러 집기류도 점점 근사해지는 레스쁘아..디저트로 넘어갑니다. 술이 들어가서(?) 좋아하는 바바오럼~새로나온 디저트였는데 커피 마스카포네로 채운 로셰입니다.
앞에 분한테 말시켜놓고 고개 끄덕이면서 듣다가 저도 모르게 다 먹어서 싸대기 맞을뻔한~~~
근래들어 나온 레스쁘아 디저트 중에 제일 맘에 듭니다. ㅎㅎㅎ


당분간 테라스 이용은 못하겠고...
좀 선선해지면 또 낮술하러 가볼까요? ㅎㅎ
늦여름밤, 비가 후두둑 내리는데 여기서 술 한잔 하면 쥑이는건데~~~주소: 서울시 강남구 청담동 90-20 (발레파킹 가능)
전화번호: 02-517-6034
영업시간: 12시~15시, 18시~22시(21시 라스트오더)어제 아빠 생일겸 내 생일 축하 기념으로 오빠네랑 같이 가본 프랑스식당.
7월은 엄마, 아빠, 내 생일 다 몰려있어서 먹을 복이 참 많은 달.. 덕분에 다이어트 유지하느라 이 폭염에 에어컨틀고 엄청 뛰는중ㅜㅜ

7월초 엄마 생일때 가려다 아빠랑 내생일 때로 바껴서 간 프랑스식당.
레스쁘아 뒤 이부.. 위치는 청담동우리가 먹은 메뉴.
더비싼 코스도 있지만 이걸로 시켜봄..ㅋㅋ불어는 너무 어려운지라..ㅠㅠ 이게 에피타이저군(?)에 속해있는 달팽이요리. 달팽이는 처음 먹어봤는데 우렁같은 식감?! 크림소스가 맛있었다 이게 유명하다던 양파스프! 근데 좀 짜......;;
식전빵 바게트 찍어먹으니까 진짜 맛있었다! 바게트가 어쩜 그리바삭바삭한지 젤 맛있었음..ㅋㅋ이게 프로슈토 들어간 샐러드!메인디쉬중 당근퓨레소스 오리고기! 이거 당근퓨레가 맛났음!
근데 조금 짜.....ㅠㅠ 다섯이서 이건 3개선택했는데 좀 짜긴했지만 괜찮았음!연어가 같이 나온 파스타.. 뭐 레몬맛이 나서 상큼하고 그냥 무난..메인 디쉬중 만원추가하면 나오는 메뉴
매쉬드포테이토가 들어간 부채살.. 고기가 부드럽긴했는데 달고 짜고..  개인적으로는 오리고기가 나은거같았다ㅠ이제 디저트군!
초콜렛테린! 생초코라고 보려면 되려나?? 나같은 초코사랑은 당연히 뭐..??카라멜글레이즈와 누가 크로캉?? 이름 어렵다..ㅜㅜ
아무튼 얼그레이케이크! 요것도 괜찮았다 달달구리크렘뷜레! 위에는 설탕코팅(?)이 있고 커스타드크림? 인데 달달하고 역시 프랑스식당간다했을때 제일 기대한 디저트는 내 취향이었음ㅎㅎ 아메리카노랑 먹으니 딱!
조명이 붉은색이라 음식색이 다 붉게 나오는게 함정..
요리바뀔때마다 깔끔히 정리해주고 가방고리도 해서 걸어주고 서비스는 진짜 짱!
근데 음식자체가 전체적으로 내입맛엔 조금 짜...;;
한번쯤은 가서 먹어볼만한곳?!  누가 사준다하면 쪼르르가서 먹을만한곳?!
디저트는 진짜 내취향..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 건물입구가 참.. 애매했다ㅎㅎ
차타고 들어가서 다시가면 나는 못찾을지도..

오늘은 내 생일!
부모님이랑 오랜만에 중식으로!맛있는 내사랑 유린기..??역시나 내취향 짜장면ㅎㅎ 중식은 뭐니뭐니해도 짜장면!유산슬덮밥!
우리가족 취향은 프랑스식보단 중식인걸로..ㅋㅋㅋ
또 열심히 뛰고 이틀뒤 아빠 생일때 또 맛있게 먹어야지..
칼로리없는 세상에서 살고싶다ㅜㅜㅜㅜㅜ160911 레스쁘아 뒤 이부
런치 코스달달한 양파에 적절하게 짭잘했고, 위에 치즈까지 정말 맛있게 먹었음원래도 달팽이요리 좋아하는데 이건 달팽이 요리 싫어하는 사람도 편하게 먹을 수 있을 만큼 부담없는 맛
치즈에 계란 노른자에 바삭바삭한 무언가까지... 정말 맛있음 바게트에 올려서 먹으면 와인 안주로 딱!!
근데 어느정도 먹다보면 고기 맛이 강하다보니 좀 질리는 듯...와인을 마실 수 밖에 없는 메뉴들이라 레드와인 추천받아서 주문코홀즈퍼 소스(?) 처음 들어보는 이름이라 뭔지는 모르겠지만 정말 맛있었던 소스
난 고기가 들어간 메뉴를 메인으로 처음 주문한거라 맛있게 먹었는데 앙트레로 빠떼를 주문했던 일행들은 고기를 또 먹다보니 좀 질린다는 의견도 있었음달달하고 부드러워서 맛있었던 크렘뷜레
내 입맛에는 타르트보다 크렘뷜레가 더 맛있었음

전반적으로 와인이랑 잘 어울리는 메뉴들이었고 맛있게 잘 먹었다
그런데 앙트레랑 메인을 너무 고기 맛이 많이 들어간 메뉴를 겹치게 주문하면 좀 질릴수도 있다는 단점이....
그리고 와인 주문은 필수!!레스쁘아 뒤 이브
파리의 어느 거리에 있을법한
테이블 간격이 좁고 흰테이블보
오픈테라스 레스토랑

입구서부터 기분이 좋아요~콩부인 올때마다 살짝보곤 했는데
가을이 되니 절정이네요


텅빈 테이블을 찍었으면
그 아름다움을 볼수 있을텐데


갑자기 예약없이 1시쯤 간거라 이미 많은분들이 식사중이었어요야외테이블석에 착석런치코스 45000원 주문

엔트리 1개 메인1개 디저트1개를 고르거나
엔트리 2개 메인1개 고를수 있고
추가차지가 있는 음식도 있어요

가성비가 괜찮은 코스죠?


하우스 와인은
25000?
언저리..

호텔레스토랑 가격 ㅋㅋ


프렌치를 와인없이 먹은다는건
상상이 안되는거니까 한잔~

바디감은 있으나 탄닌감은 적은
부드러웠던 와인엔트리는 어니언스프
좀 진해요~
한그릇 뚝딱


매일 먹고픈
요리를 집에서 해보고 싶어요
(정말??)

매일먹게 ㅋㅋㅋ



바게트 맛있었는데
사진이 없습니다  ㅠ메인등장

파스타였는데
화이트 트러플 추가
+25000

향은 은은한편
가는 파스타면 양도 조금~매쉬드포테이토 오리요리
잘게찢은 오리살이
포테이토 안에 숨겨져 있어요


간이 좀 쎄요요렇게 두가지 메인그리고 디저트
치즈케익이었던가요?
기억이 가물크렘브륄레 맛있었던 기억르쿠르제 커피 머그잔은 좀 아쉽
가을정취와 야외테이블에서
아름다운 식사중인데 ;;



어울리지 않는 느낌푸라그라 빠데와 테린이 맛있다고 했는데
못먹었으니 다시 한번 와야겠죠?


프렌치는 뭔가 어렵죠?
쉐프님의 정성가득하고
아름다운 요리
그치만 용어두 요리도 뭔가 어려운


그럴땐
런치 코스로 도전해보세요^^


가성비도 좋구
분위기도 좋았던
레스쁘아 뒤 이부 런치코스였습니다

프랑스가 그립다면?
레스쁘아로~레스쁘아 뒤 이부
내가 좋아하는 레스토랑 중 하나

청담역 근처 우리집이랑 가까웠던
초기부터 좋아했던 ㅋㅋ

청담동 테이블43 근처로 이사가도
몇번 갔는데 한참만인듯...아무튼 갔다

점심때 갔는데 메뉴판을 안찍었네
기본 셋팅투명한 잔에 물을 채워넣는건 좋다빨간천막이 아름다운 공간
빈티지한 감성좋아하는 천장 조명샷
주위가 어두울수록 빛은 더 밝다샴페인 한잔 하고
샴페인 글라스 가격이 꽤나 하니
알고 드세여 ㅋㅋㅋ보네르의 Ver Sacrum Brut
좋구나뽀글뽀글 따라주세요트러플+올리브오일과 엔쵸비기본빵
이런 넉넉함 좋다엔쵸비 러버
빵에 발라먹으면 짱짱맛
짭짤한 맛이 싸악 퍼지는게 좋다에스까르고랑 양파스프
그리고 항정살빠데에스쁘아 오면 안시킬 수 없는 양파스프
짱짱맛 ㅋㅋㅋㅋ

내가보기엔 프랑스 현지보다 맛있다항정살과 오리빠테
그러고보면 프랑스는 뭔가 조리는
엄청 어려운 음식들인데
먹기는 엄청 단순한 음식들

하긴 뭐 먹기 어려운 음식이
어디있겠니?바게트는 더 달라고 하면 주니
마음껏 달라고 하세요 ㅋㅋㅋ
눈치보지말고 ㅋㅋㅋ

빠테는 참 맛있어수저로 쉽게 파먹는 에스까르고한술 떠 봅시다 ㅋㅋㅋ지겨운 라귀올 등판메인 두개 등장~~항정살과 소목등심을 갈아서 채워
양배추로 싸낸 녀석속은 요러하다
이거 양이 상당해서 먹으면 배터진다퓨레 찍어먹기빵 하나 더 달라고 해서
빵과 함께 먹기

그런데 이 메뉴는 그냥 그냥
아주 맛있진 않다 ㅋㅋㅋ

저걸 지글지글 구워서먹었으면 더 나았을듯덕브레스트
뭐 너무 맛있다 이건 ㅋㅋ
왼쪽아래는 오리다리살 완자같은것당근퓨레도 짱맛
이것도 양이 꽤 된다

다릿살을 잘라서 가슴살이랑
먹으면 더 맛있다 ㅋㅋㅋ

오리 당신은 참 아낌없이 주는 오리..
간도 뿌아그라로 내주고...
이건 거의 소급 완전식품 ㅋㅋ다 먹고나선 당연 티나는 얼그레이디저트는 크렘뷜레
에스프레소랑 먹어야 제맛인데아무튼 항정살 양배추가 조금 아쉬웠지만
맛나게 먹었다

역시 레스쁘아는 좋은 추억을 가진
좋은 공간

여름에 여기 앉아서 예전처럼 샴페인
신나게 까서 먹고싶다!#임기학셰프 의
#프렌치레스토랑 레스쁘아 뒤 이부를 크리스마스 디너 코스를 즐기러 방문했어요.

역시
분위기 최고인 #레스쁘아뒤이부#키라키라
로 찍은 그 날의 분위기찾아보니 15년 방문 시의 포스팅이 있었네요 ㅎㅎ 이때도 참 맛잇었댜 ??
https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=sihhigh90&logNo=220543597662다시! 17년의 크리스마스 코스로 돌아와서 :)크리스마스 디너 메뉴에요
메뉴만 읽어도 넘넘 기분이 좋아지는 >.<



코스별 메뉴 사진들 쭉쭉 보여드려요내 사랑 굴과 캐비어??식전빵과 3종류의 버터, 오일 등시그니처!!
꼭 먹어야하능 어니언수프!!랍스터정말 진한 맛의 대구갈비,잎새버섯, 그리고 트러플 왕창의 조화
정말 완벽했어요서비스로 트러플 감튀를 주셨는데요
함께 주신 저 케첩 마저도 수제라는 것..
진짜 맛나요피날레 디저트!
카라멜 무스와 누가 크로캄요 브라우니도 같이 내주셨는데
이것마저.. 안에 베리?류가 콕콕 박혀있는데
배 터질 것 같음에도 불구하고
야무지게 다 먹을 수 밖에 없었어요
ㅋㅋㅋ


언제나 만족스러운
레스쁘아 뒤 이부의
스페셜한 크리스마스 디너였어요 ??


담엔 이 곳의 시그니처 메뉴인
오리 콩피와 광어 요리 먹어보러 가고싶어요안녕하세요 오랜만에 포스팅을 하네요.
별것도 아니지만 변호사시험을 보느라
한동안 블로그를 관리할 수 없었습니다.

대충 시험을 끝냈고, 5월까지는
공식적으로 백수가 될 예정이라
맛있는 거 많이 먹고
밀린 포스팅도 열심히 할 예정입니다.

변호사 시험 끝난 뒤로 홍콩, 간사이를
다녀왔고,

앞으로 이탈리아, 홋카이도를
2월에 갈 예정이에요 ㅋㅋ

레스쁘아는 12월 초에 다녀왔습니다.
다들 잘 아시는 프렌치 비스트로이고요
저희가 좋아하서 정기적으로 가는 곳입니다.지금 온도를 대입해보면
얼어 죽을 것 같은 테라스 ㅋㅋ.이날은 크뤼그 & 머쉬룸 코스를 시켰어요.
그냥 처음 본 메뉴여서!사바용 소스와 오이스터.

꽤 오래 전에 먹은 거라
자세한 설명은 하지 않을게요.

사실 못해요...푸아그라 빠떼.어느 순간부터 더 맛있어진
바게트빵.다양한 버섯과 이베리코 하몽 타르타르.관자와 뇨끼.
생합쥬스와 버섯크림.랍스터 라비올리.메인은 두 종류 중에 선택이었습니다.
저는 옥돔.

쥐라와인과 모렐버섯 소스.
레스쁘아는 소스가 맛있어요.
제가 좋아하는 프렌치는 소스가 맛있는
프렌치..ㅋㅋ채끝과 감자도피노와즈.아래 있는 게 감자전 맛을 냅니다.
채끝과 감자전 은근 잘 어울려요.얼그레이 케이크.조금씩 나아지고 있는
레스쁘아의 디저트도 고무적입니다.

여전히 맛있고, 여전히 진했던 레스쁘아.
항상 생각나는 곳입니다.저마다 가장 좋아하는 레스토랑이나 식당은 있기 마련. 레스쁘아는 나에게 그런 곳이다. 
서울에서 유럽을 느끼기 가장 좋은 곳이라 생각되고, 음식도 입에 딱 맞다.
접객도 예전보다 훨씬 나아지고 부드러워졌다.Soupe a l'Oignon Gratine
바게트와 그뤼에르, 에메탈 치즈로 그라땅한 셰리와인과 브랜디 향의 양파수프

여전히 우아한 맛을 뿜어내는 양파수프다. 간도 딱 좋고, 치즈의 짭쪼름함, 셰리와 브랜디의 은은하게 피어오르는 향까지.

왼쪽부터
Pate de Foie Gras en Bocal
유리병에 담아 숙성한 푸아그라, 포트, 셰리,브랜디
Pate Campagne
돼지 항정살 돼지간, 베이컨, 파슬리 
Lucullus de Valeciennes
겹겹이 쌓은 훈제 우설과 푸아그라, 블랙 트러블

누구나 맛있게 먹을 수 있는 푸아그라는 브리오슈에. 돼지돼지한 빠떼 깜빠뉴는 얇게 자른 바게트에, 아주 진한 맛과 녹진학 식감, 살짝 스치는 트러플 향의 테린은 거친 바게트와 잘 어울렸다. 레스쁘아와 꺄브를 찾는 가장 큰 이유는 바로 이 샤퀴테리들 때문이다. 점심에는 좀 더 청량한 화이트로Magret de Canard et Crepinette de Canard
향신료와 꿀 브라인으로 마리네이드한 오리가슴살과 다리살 크레삐넷, 오리 쥬

놀라울 정도로 껍질은 바삭했고, 속은 촉촉했다. 한국에서 먹어왔던 오리가슴살 중 최고. 진한 오리 쥬와 당근퓨레도 합심해서 맛을 더 끌어올린다.오리 다리살로 만든 크레삐넷.
cr?pinette은 납작한 소시지라는 뜻이라고 사전에 나온다. 그냥 소시지라고 하기엔 너무나 섬세하고 고급스런 하나의 요리다. 트러플과 오리의 육향이 절묘하게 어울린다. 아래깔린 아티초크와 버섯 볶음도 정말 맛있고. 
이 메인 디쉬는 요즘 말로 오지구요. 지리구요가 절로 나온다. 진짜 존맛탱탱이다 ㅋㅋAligot et Confit de Canard
라끌레트 치즈를 녹인 감자 퓨레 알리고와 보리, 귀리 리조또를 곁들인 오리 다리 꽁피, 트러플 쥬 

꽁피는 부드럽고, 보리 귀리 리조또는 톡톡 터지니 씹는 맛이 매력적이다. 감자 퓨레 알리고는 맛있는데 조금 짜서 다 먹기는 버겁다. 위 오리 메인이 너무 압도적이라 감흥은 덜했다. 생선 시키는 게 균형적인 면에서 더 나았다.Rocher Cafe au Mascarpone
커피 마스카포네를 채운 로셰 

빵또아의 프렌치 버전. 입가심하기 좋은 메뉴다.
레스쁘아는 긴말이 필요없이 한국에서 가장 좋아하는 레스토랑이다. 좋은 날, 맛있는 음식 먹고 싶은 날, 유럽을 추억하고 싶은 날, 1순위인 그런 곳.청담
레스쁘아 뒤 이부

02-517-6034
매일 12:00 - 22:00(Break time 있음)
런치코스 55,000원
디너코스 100,000원~또다시 모처럼의 연차.
근처에 처리할 일들이 잔뜩 있었지만 평소에는 못먹는 평일 런치!
그 여유로움이 좋아서 따로 점심시간을 빼놓았다.
오늘은 레스쁘아 뒤 이부.
예전 아틀리에 로리에 피팅 때 와봤던 그 건물이다.
4층엔 마누테라스도 있고 먹을 거리가 많은 동네. 이찬오 쉐프가 몇번 왔다가는 모습을 보았다.점심 코스는 저녁의 반값?!
45000원 이었던 것 같은데 최근에 오른 것 같다.
가장 좋은 점은 디저트 대신 앙트레를 2종류 시킬 수 있다는 것이다. (스프 한종류만 먹기엔 양이 부족해!!!)밖에 보이는 풍경.
날씨만 좋으면 테라스에 나가 먹을텐데 아직은 날이 춥다.넘 배고팠는지 빵이 서빙되고는 다들 말없이 빵에 집중했다. 같이 서빙되는 트러플 올리브유나 타프나드도 짭쪼롬하니 좋다.
스몰 바게트는 딱 먹기 좋은 상태로 서빙된다.그리고 프렌치가서 꼭 시키는 어니언스프.
양파스프는 집에서 만들면 너무 힘드므로....
따땃한 국물, 양파에서 나오는 단맛의 조화가 훌륭하다. (근데 개인적으로는 이탈리안 파슬리는 좀 줄여도 될 것 같다. 내가 끝 맛을 안좋아해서 그런지 맛이 너무 강했다.)크림 에스까르고.
비쥬얼이 참 예쁜 플레이팅이다.
노른자가 진득해 소스 역할까지 하고 느끼할 때쯤 토마토 산미가 밸런스를 잡아준다.연어 그라브락스.
좀 심심했던 맛.내가 메일으로 시킨 오리가슴살 구이.
오늘의 베스트! 참 잘구웠다.
온갖 가슴살 부위는 안좋아하지만 레스토랑서 잘 조리된 가슴살만큼 맛있는 것이 없다.그리고 양고기버거.
트러플 오일이 가미된 프라이는 오프레만큼 사랑스럽다.
버거 간이 약간 센 듯 하지만 나쁘진 않다.마지막은 티로 마무리.
커피를 시켰다가도 티박스보면 티로 바꾸고 싶은 마성의 티박스.
왠지 프렌치에는 티가 잘 어울린다.안녕하세요 엠마쉘린 이예요
이번에 소개할곳은 청담동에 위치한 프렌치 레스토랑 레스쁘아 뒤 이브 입니다.

레스쁘아는 예전에 SBS에서 방영한 셰프끼리의 임기학 셰프 레스토랑으로 유명한곳인데여
방송에서 느낄수있듯이 임기학셰프의 철학과 자신감이 돋보이는 레스토랑이랍니다레스쁘아는 청담동 테이블 2025건물 1층에 위치해 있구요
엔틱한 느낌의 인테리어로 특히 날씨 좋은날 테라스로 유명한 레스토랑이랍니다. 

메뉴는 이건 디너 코스메뉴구요
90,000원 / 100,000원 / 120,000원런치코스메뉴 45,000원이건 단품 메뉴인데 단품메뉴 주문할때는
인당 메인메뉴 하나랑 에피타이져 한가지를 같이 주문해야 된다고 하더라구요 ㅋ

그니까...다양한 음식을 즐길구 싶을땐 단품으로 여러개 시키고
제대로 프렌치코스를 즐기고 싶을땐 코스를 주문하면 될꺼 같아요^^기본 테이블 세팅Escargot 달팽이 요리레스쁘아의 시그니쳐메뉴 앙파스프 ㅋㅋ로스트한 양 어깨갈비한우 안심 스테이크저온으로 조리한 치킨요리푸아 그라 테린

프렌치 음식이다 보니 약간 짠맛이 있었지만 전체적으로 깔끔하고 연인끼리 오면 로맨틱한 분위기를 느낄수 있는 레스토랑이였어요 ㅋㅋ
그리고 사실 레스쁘아는 런치가 유명한데.. 담에 런치때와서 코스로 먹어봐야겠어요 ^^  

[청담동] 레스쁘아 뒤 이부 - 프렌치 레스토랑
서울 강남구 청담동 90-25
매일 12:00~22:00 명절 휴무
Tel. 02-517-6034엠마쉘린 인스타
https://www.instagram.com/ekim0117/