안녕하세요~! 


매장 유리창 청소 전문가 창맑음입니다!^^


아직 무더위가 굳건히 버티고 있군요 ㅎㅎ


하지만 곧 물러갈 더위를 생각하며

견뎌보죠~~~이번에 창맑음이 다녀온 곳은


가로수길 맛집 리골레토 시카고 피자 매장입니다.


창맑음도 피자를 참 좋아합니다~!


화덕에 구운 얇은 도우도 맛있지만...


때로는 두툼한 도우에 토핑 듬뿍 들어간 시카고피자도 땅기죠~!


그럴 때 가로수길 맛 집!


리골레토 시카고 피자 추천합니다!그럼 먼저 매장 유리창 청소 전 사진을 보실까요?네~ 좀 뿌옇고 답답한 느낌이 들죠?

먼지가 쌓여 맑고 반짝거려야 할 유리창이 오염되었습니다~~매장은 청결함이 중요하죠~


매장 유리창 청소는 고객의 이미지 우리 매장에 대한 이미지 형성에 


꽤 큰 영향을 미칩니다. 


깨끗한 유리창을 보면 '이 집 관리를 잘하는군!'하는 생각이 들죠!그럼 창맑음의 손길을 거쳐


매장 유리창이 어떻게 변했는지 보실까요???이 사진은 청소 중에 잠깐 찍어본 사진입니다^^와우~~


깨끗해진 매장 유리창을 확인할 수 있습니다^^


이렇게 맑고 깨끗해진 창을 바라보며


먹는 피자 맛은 한층 업그레이드되겠지요~~매장 유리창 청소의 경우 최적의 장비와


기술력이 결과물의 차이와  견적의 차이를 가져옵니다


그러니 매장 유리창 청소 고민하지 마시고


최적의 장비와 기술력으로 뭉쳐진


창맑음에게 문의해 주세요


결과물의 만족으로 보답해 드립니다^^다른 매장 유리창 청소 작업 사진 확인하실 수 있도록

링크 걸어드릴게요^^010-5726-4498#신사역맛집#가로수길맛집#가로수길피자#리골레토시카고피자#시카고피자맛집#리골레토시카고피자가로수길점내부입니다! 깔끔하니 좋더라구요ㅋㅋㅋㅋ저희는 창가 쪽에서 먹었어요~다 셀프로 가져올 수 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ피클...! 친구는 잘라먹더라구요ㅋㅋㅋㅋ메뉴입니다.# 콜라 (2000원)저희는 세트메뉴를 주문했어요!
피자는 메가 포테이토 시카고피자를 주문했고 치킨너겟을 선택하고 음료2를 선택했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 로제파스타도 추가했습니다.

# 치킨너겟

감자튀김에 치즈가루도 뿌려져있고 달달하더라구요ㅋㅋㅋ너겟도 맛있어요ㅜㅜㅠ# 로제파스타 (10000원)

파스타 가격에 비해 퀄리티가 좋아서 놀랐어요ㅋㅋㅋㅋ꾸덕꾸덕 짱ㅜㅠ근데 조금 달달한 맛이 나더라구요!ㅋㅋㅋ# 메가 포테이토 시카고피자 (22000원)

위에 바삭한 감자튀김이 많이 올려져 있더라구요ㅜㅜ할라피뇨도 있어서 느끼함을 잡아줬어요ㅋㅋㅋㅋ치즈도 많고 고소하니 맛있어요ㅜㅠ그 마지막 빵 끝 부분은 딸기잼에 찍어먹어도 맛있더라구요!ㅋㅋㅋㅋ여기는 가격대비 괜찮았던거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에 또 다른 시카고피자를 먹어보고 싶어요ㅋㅋㅋ#가로수길맛집 #재방문 #리골레토시카고피자 


안녕하세요 :)

남편이 운영하고 있는 가게는 가로수길 끝에 있고
저는 회사가 논현에 있다보니
저희 부부가 평일날 데이트하는 지역이
가로수길이나 논현, 신논현, 압구정쪽에 있어요~ 

근데 이쪽 동네의 특징 중 하나가
잘나가는 브랜드들이 다 모여있듯이
맛있는 집들도 다 모였다는 점 !
그래서 즐겁게 맛집 리뷰를 써도 써도 끝이 없습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

근데 맛있기는 한데 
너무 비싼 맛집들 리뷰만 보셨을 수도 있어요 
저도 비싼 곳은 당연히 맛있어야 한다고 
생각하는 한사람입니다. 

하지만 리골레토 피자는 그럭저럭 우리의 가벼운 지갑도 
괜찮다고 얘기해주는 그런 곳.. ? 
연인들끼리 데이트하러 오기에도 좋고 
맛도 있다보니 오래간만에 남편이랑 재방문까지
바로 치즈가 주욱주욱~ 늘어나는
시카고피자예요! ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 부부가 최근에 2번 방문했고
저는 게으르기 때문에
여기 리뷰를 2번쓰지 않고
한꺼번에 모아서 리뷰 한번에 다 녹였기 때문에
메뉴가 좀 여러개 보일거예요 ㅎㅎㅎ
저희 부부가 하루에 다 먹은건 아니라는 점~!
미리 말씀드려요 ㅋㅋㅋㅋ위치는 서울특별시 강남구 도산대로 11길 15
리골레토시카고피자 가로수길점이예요 :)

위치는 요즘 핫한 가로수길 바로 옆 맛집골목들쪽에 있구요~후후 설레이는 마음으로 
엘레베이터 타고 올라가면 된답니다
1층에는 고기집도 있어서
피자먹고 고기도 먹고 싶고 막 그렇고 살찌기 딱좋고..오픈은 11:30 
문닫는건 24:00
라스트오더는 23:00

테이크아웃 가능 ~
프리 와이파이
무료 충전서비스
금연 !

저같은 스마트폰 중독자에게
무료 충전 서비스 매우 마음에 드네요
최근에 갤노트9로 바꾸면서
배터리의 압박에 살짝 벗어나긴 했지만
그럼에도 불구하고 하루에 한번 이상은 꼭 충전해야하거든요
평소에 동영상도 많이 보고 sns도 자주 하다보니
이런 서비스 정말 마음에 듭니다 :)시카고 피자 메뉴들중에서 처음
방문했을 때에는 처음 와봤기 때문에
다양한 맛을 맛 볼 수 있는 반반피자로 먹어봤어요

쉬림프 시카고 피자랑 베이컨 시카고 피자 !
이렇게 두개 반반에
세트메뉴로 주문해서 ~
샐러드랑 맥주랑 같이 먹었다지요 ㅎㅎ이렇게 셀프바에는 
딸기쨈이랑 케찹 물수건 겨자소스
그리고 제가 좋아하는 피클이랑 할리피뇨까지
다양하게 있어서 편하게 계속 갖고와서 먹었어요

드실만큼 가져가서 드세요라는 말을 보면
편하게 먹을 수 있는만큼 가져올 수 있는 것 같네요 :) 힝힝 너무 귀여운 모양의 피클 오이 ㅎㅎ
먹기 좋은 크기로 잘라 먹을 수 있어서 좋았어요 ~


저희는 반반피자에 + 치킨 세트 + 원래는 음료수인데
추가금액 내고 맥주로 변경 ~역시 퇴근하고나면 시원하게 맥주한잔
마셔주는 것도 큰 즐거움이죠~

치킨 샐러드 대박인게 가운에 치킨이
아주 쪼끔 있고 끝이 아니라
사이드를 아예 치킨으로 둘러버린 클라스 ~
대단한데요? ㅎㅎㅎ샐러드에는 치킨브레스트
튀김이 올려져있었는데요

약간 추억의 아웃백도 기억나고 그러더라구요 반가워라..

아삭아삭한 신선한 야채들과 
치킨을 같이 먹으니까
괜시리 막 날씬해질 것 같다는
착각 아닌 착각을 할 수 있어서 좋은 것 같더라구요 ㅋ열심히 피자를 뜨고 계신 남편님
집중한 눈빛이 사진에서도 느껴지네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜냐하면 여기 피자는 엄청 주욱주욱 늘어나기 때문에
집중해서 피자를 뜨지 않으면
치즈 떨굴 수도 있기 때문이예요
피같이 소중한 치즈
바닥에 떨어뜨리면 너무 슬퍼지잖아요역시 시카고 피자에는 엄청난 치즈가 묘미죠
피자안에 치즈 팍팍 넣으셨음이 느껴집니다 ㅎㅎ

치즈 좋아하시는 분들은 
이렇게 피자에 치즈가 많은데도
또 그위에 파마산 치즈 뿌려드신다고 하더라구요 

팍팍 뿌려서 계속 먹어도 행복한..이거 보세여.. 넘나 바람직한 것
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 모두 이 것을 보면서
행복해지는 마음을 함께 공유해보도록 해요오동통한 쉬림프 !
쉬림프 속살이 탱글탱글해서
식감이 정말 좋았어요 ~

근데 약간 남편은 쉬림프보다는
베이컨쪽이 더 맛있었다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ

사람마다 입맛이 다르다는 걸 확실히 느껴봅니다
남편은 해산물보다는 육고기를 더 좋아하는 
육식주의자라서 그런지
베이컨쪽 피자를 열심히 먹었고요 ~

저는 해산물 고기 상관없이
다 좋아하는 사람이라서 그런지
다 맛있게 먹었어요

지금보니
치킨, 새우, 베이컨.. 모든 고기를 다 먹었네요
역시 이왕 먹으려면 제대로 다먹어버리겠다는 마음으로
열심히 먹은 것 같아요그래요 이왕 먹을거면 다 먹어봐요 ㅋㅋ이렇게 겹겹이 정성껏 만든 도우 !
얘는 갈릭 디핑 소스 +500원 추가하셔서
디핑 소스를 찍어 먹어도 되고요 ~

아까전에 셀프바에서 보신
딸기쨈을 발라먹어도 진짜 맛나답니다ㅎㅎ 도우가 바삭하면서도
안에는 부드럽고 촉촉해서
이렇게 딸기쨈 뿌려서 먹으니
커피한잔에 같이 먹어도 좋을 것 같다는
혼자만의 생각이 ㅋ두번째로 리골레토 피자에 방문했을 때에도 저희 부부는
같은 자리에 앉았어요먼저 빨리 퇴근하고 기다리고 있었던 남편 ~

이번에는 저번에 시킬까 말까 고민했던
저번에 못 먹어본 메뉴를 주문해보자 했어요셋팅도 아주 자동으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 콜라를 좋아하고 ~
남편은 사이다를 더 좋아해서
각자 좋아하는 음료수로 1인 1캔 주문완료


똑같은 셋트메뉴지만 이번에는
콤비네이션 피자와 치킨 포테이토
그리고 다음날은 일찍 출근해야해서
맥주가 아닌 탄산음료로 주문했습니다 !치즈랑 파마산이 살살 뿌려져있는
고소 짭짤한 포테이토 튀김 ~
일명 감튀 !

그리고 역시 좋아하는 치킨 브레스트가 함께해서
행복했습니다 ~
소스는 약간 상큼하고 크리미해서 그런지
푹푹 찍어먹는 맛이 나더라구요저는 개인적으로 이런 치킨
찬성입니다. 바삭바삭 안에는 촉촉한 브레스트 ~그리고 두번째로 시킨 피자는 
레골리토 콤비네이션 피자예요
위에 짭쪼롬한 페퍼로니가
듬성듬성이 아닌 꼼꼼하게
데코레이션 되어어서 일단 믿음이 갔고요~ ㅋㅋㅋㅋ피자에는 도통 끊어질줄 모르는 양의 
피자치즈가 가득 들어있어서 매우 바람직했습니다여튼 맛있어요
치즈맛이랑 짭짤한거 좋아하시는 분들은
꼭 가보고시길 바래요풍부한 치즈 풍미가 입안을 즐겁게 해주더라구요 
여기 도우도 특색있는데
무슨 도우인지 잘 모르겠어요
사뭇 궁금하기도 하구요 ㅎㅎㅎ

가격도 2명이서 피자만 드시면 2만원대
셋트로 시키면 3만원대 
저희처럼 첫번째 방문처럼 맥주까지 시키시면 4만원대 

다양하게 즐길 수 있어서 좋았어요 
소주도 있는 걸로 봐서 
소주랑 피자를 먹으면 맛있다는 것을 
아시분이 가게를 차리신 것 같기도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

찾아보니까 지점도 여러가지던데 
다른 지점은 안가봐서 잘 모르겠지만, 
신사 가로수길에서 피자 좋아하시는 
분들은 꼭 가보셨으면 하는 느낌입니다 

동네에도 생겼으면 좋겠어요 
시카고 피자특유의 치즈 한가득이
매우 바람직하게 있어서 좋았습니다 :)


#가로수길맛집 #재방문 #리골레토시카고피자 


*내가 내돈주고 2번먹은 솔직평가글입니다가로수길 맛집,
치즈가 흘러넘치는 리골레토 시카고피자 먹으러.


저희 동네에도 있는 시카고피자집이지만!
체인점이라 이미 맛보신 분들도 많겠지만!
제가 좋아하는 곳이라 소개해드릴까해요
(솔직히 말해서 워낙 다 잘먹는지라
맛 없는게 뭐냐고 하면 할말은 없지만....
싫어하는 음식은 없어도 좋아하는 음식은 있음^^)


주변에서 저보고
"넌 대체 맛 없는게 뭐야?"
많이들 이러긴하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 맛나는 음식만 먹는건갛ㅎㅎㅎㅎ
결론은 다 잘 먹긴하지만
제가 추천해준 음식 별로라고 하는 사람은 못 봤다는
헤헤 나름 맛집블로거의 자부심이랄까
(실은 여행블로거가 되고싶은 맛집블로겈ㅋㅋㅋㅋㅋ)


가로수길에 볼일 있어서 갔다가
뭐먹을까 고민하다가 이미 맛 보장된 가로수길 맛집으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ체인점이라서 한번도 안가보신분들도
간판은 낯익을지도 몰라요~~~~
노랑노랑해서 눈에 확 들어오죠

치즈 가득가득한 피자가 먹고싶은날에는
역시 시카고피자죠!


제가 이번에 다녀온 곳은 가로수길점이에요
가로수길 맛집으로 추천해요 헤헤
항상 동네에 있는 곳만 가본지라 괜시리 반갑더라구요
가로수길 너무 멀어서 잘 안가게 되가지구
(이러면서 강남은 잘 감ㅋㅋㅋㅋㅋ한번에 가는 버스가 있어가지구....라고 하지만 다 변명....ㅎ)


가로수길점은
2층에 위치해있구요~~~~영업시간은 11:30 - 24:00
늦게까지 해서 좋은거 같아요
밤12시까지!

테이크아웃도 가능해서
저는 가끔 집근처에서 사가지고 집에 가서 가족들이랑 같이 먹기도 해요~~~
그럼 저희오빠는 매우 격하게 반겨주곤하죠
피자를^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아 그럴수있지 암....ㅋㅋㅋㅋㅋ


분위기좋은 시카고피자 앤 펍!분위기도 너무 좋죠
저녁되면 더 분위기 있는 인테리어~~~~~

이날 가로수길에서 볼일보고 좀 많이 늦은 점심으로 먹어가지고
저희가 주문하고 막 먹고 있는데
남아있던 마지막 손님까지 다 먹고 나감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타이밍 굳

뭔가 우리가 이 시간대 빌려서 식사하는 기분이랄깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(드라마 너무 많이 봐왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)


요즘은 시간이 없어서 티비 자체를 잘 못 보긴하지만요ㅠㅠ......
그러다가 요즘 저희 엄마가 애청자라 우연히 보고된 드라마가 있는데
아는와이프, 존잼.......
ㅋㅋㅋㅋㅋ지민이 언니 너무나도 사랑스럽.......♥그래서 어찌됬건!
이렇게 전체적인 매장 내부를 찍기 성공
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계산대 안쪽으로도 테이블 몇개 더 있구요


보통 점심시간보다 좀 많이 늦어지게 되면
브레이크타임에 걸려서 애매할때도 있는데
여기는 없어요! 브레이크타임이.

나름 꼼꼼하다고 저스스로 생각하지만
브레이크타임 생각 못하고 가서
기다리고 딴데가고 한 적이 꽤 되거든요 하하그림 액자로 걸려진줄 알았는데
전부 다 계속 돌아감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이런 사소한 인테리어에도 신경쓰다니.
재미나니까 움짤로 또 보기.
움짤사랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


제가 인테리어쪽에 관심도 요즘 많아져가지구
빨리 제 집 장만도 하고싶어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가게를 차리는것보다는 내집마련이 더 현실적이니까...
근데 언제쯤....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이미 집 있고 차 있고
우리들까지 다 키운 부모님에 대한 존경스러움은 더 커져만가고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상살기 너무 힘들어욬ㅋㅋㅋㅠㅠ
철부지 이십대의 한풀이.....헤ㅎㅔ어디든 창가자리가 핫플이죠
역시 본능이 이끄는대로 창가쪽에 자리잡고.


이렇게 기본 세팅.
배고프니까 빨리 주문해야죠~~~~~



메뉴판 등장이요오~~~~~피자메뉴 다양하게 있지만
우리에겐 가성비갑 세트메뉴가 있으니깐요
세트메뉴도 보면.구성이 너무나도 괜찮은 세트메뉴.
세트D로 주문했어요
샐러드나 치킨너겟 굳이 안 먹어도 되긴하지만
뭔가 밖에서는 더 먹고싶음
샐러드도 집에선 안 먹으면서
밖에서는 찾곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



세트D 메뉴는

쉬림프시카고피자 + 리코타치즈 샐러드 + 맥주

그리고 추가로 콜라 하나 더.


참고로
세트에서 맥주는 생맥주만 가능하다고 하더라구요~~~
처음에 병맥으로 주문할랬는데
안된다길래 당황 헤헤

근데 여기 생맥 맛있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문하고 바로 셀프바로.

어떻게 생각하면 셀프바가 귀찮기도 하지만
저는 셀프바가 좋더라구요

편하게 내가 먹고싶은만큼 눈치 안 보고 가져다먹어도 되니깐은
나는야 소심이니깐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미국식 피클은 이렇게 나온대요~~~~~
피클이 잘라져있지 않고 이렇게.
처음엔 당황스러웠지만
한번 먹어보면 계속 생각나요
그냥 피클보다 뭔가 더 깊은맛임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저희 피클 계속 가져다먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가위가위보 패자는 피클가져오기 히히

저거 잘라보면 양 많아지는데
우린 역시 뭐든 잘먹는단말이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아까 셀프바에서 딸기쨈 보셨나요????
딸기쨈이 왜 있지 싶으셨을수도 있는데
리골레토 시카고피자는 도우 가장자리 먹을때 딸기쨈 발라먹으면
더더더 맛있거든요

도우 끝에 치즈나 뭐 추가안해놓으면
퍽퍽하고 맛 없다고
남기는분들도 여기서는 다 먹게 될거에용ㅎㅎㅎ시원한 맥주와 콜라~~~~~~~~~
보기만 해도 너무 시원해지죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 맥주없이 못 사는 듯^^


소주에서 맥주로 갈아타게 된 게 아마...
제주도 게하 스텝 할 때부터인가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전엔 맥주는 배만 부르고 먹고 시원하다는 느낌이 뭔지 몰랐는데
요즘은 너무 잘 암ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나이먹으면서 계속 입맛이 바뀌고 바뀌는듯리코타 케이준 치킨샐러드

그냥 리코타치즈샐러드도 있고
케이준치킨샐러드도 있지만

둘 다 먹고싶었기엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 둘이 합친 리코타 케이준 치킨샐러드로
저같은 결정장애들을 위해 합친 메뉴인가봐요리코타치즈 듬뿍~~~~~~~
동글동글 올려줄줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ맛나는 리코타치즈와 케이준치킨의 만남은 역시나!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬림프시카고피자

세트메뉴에서는 기본으로 8인치인데
만원만 추가하면 10인치로 사이즈업 가능해요
저희는 욕심 부리지 않고 8인치 그대로.


처음보면 좀 작게 느껴질수도 있지만
은근 많거든요
둘이서는 딱 이렇게가 적당한듯
저희 둘다 매우 잘 먹는데
싹싹 다 먹고 배터지는줄 알았거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜 배터져도 요즘 눈 앞에 있는 음식들은 안 남기고
싹싹 비우는 듯
손이 멈추질 않기 때문이죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 먹음직스럽게 통통한 새우도 가득 박혀있고~~~요즘 좀 많이 바쁘고 몸도 안 좋아가지고
가로수길 다녀온지도 좀 됬는데 이제서야 쓰고 있는건데......

벌써 또 먹고싶어지네요
흐헤헤헤


역시....
이미 알고 있는 맛이 제일 무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 세상에서 이미 알아버린 존맛들이 너무 많아요.......
어떡하죠...
다시 살찌고 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(심각함)
하루하루 살찌는걸 느끼지만 스트레스 때문에 어마어마하게 먹고있거든요^^......
역시 살찌는건 한순간

그래도 맛있으면 0칼로리랬으니까
먹을거 앞에서는 맛있게 먹기에만 집중하기치즈홍수!!!!!!!!!!!!!!
대박이죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈가 흘러넘쳐요><
제가 좋아하는 이유!!!!!!!!!!!!!

그래도 엄청 느끼하지만은 않고
딱 적절해요

진짜 치즈가득한 피자 먹고싶은날엔
시카고피자 한판 땡겨줘야죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데이트코스로도 추천해요
분위기도 좋고 여자들 좋아하는 시카고피자!
메뉴선정도 굳굳이고!맥주 한잔과 캬!!!!!!!!!!
역시 맥주는 빠질수가 없죠
헤헤


도우가장자리는 딸기쨈이나 갈릭디핑소스와 함께><
맨날 먹고 놀기만 하고싶네욯ㅎㅎㅎㅎ
현실불가능한 큰 꿈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈 가득가득 시카고피자가 땡기는 날엔
가로수길 맛집, 리골레토시카고피자를 추천하면서 이만.

아직 못 쓴 포스팅거리가 너무 많네요
언제 다쓰지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

지금 이순간도 부산여행 중 헤헤
여행이라고는 하지만 대학생시절 너무 많이 다녔던지라
고향느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸살감기에 시달리지만......휴무에 짬내서.......
힘들긴해도 이렇게 힐링하는거라
조만간 부산 포스팅으로 찾아뵙겠어용안녕하세욤!
오랜만에 포스팅하는 것 같아요.
오늘은 가로수길에 있는
'리골레토시카고피자'에 다녀온 후기를
작성해보려고 해요.

저번달에 갔던거지만 어제 다녀온것같이
후기를 써볼게용ㅎㅎ
위치는 신사역 8번 출구에서 3-4분 거리에 있어요!!저는 b set를 먹었습니당ㅎㅎ
완전 맛있어보이죠ㅠㅠ
피자랑 샐러드 음료까지해서
33,000원정도 였어요!!
친구랑 둘이서 먹는데 배터지는줄알았어욤,,


완전 맛있어서 또 가고 싶어요~!
세트로는 세분이서 먹을때가 적당하게
좋을 것 같아요ㅎㅎ!
참고하시길 바랍니당


포스팅봐주셔서 감사해욥?가로수길에 위치한 시카고피자집을 다녀옴

상호는 리골레토시카고피자

일단 이곳의 위치는 이러하고운영시간은 11:30-24:00 라고 네이버에 나옴

2층에 위치해 있고 안으로 들어가면
뭐 이런 느낌 ㅎㅎ자리를 잡고 메뉴를 보자메뉴 앞면과메뉴 뒷면 ㅎㅎ리골레토 콤비네이션과 자몽에이드를 주문!

Self Bar(feat. CESCO)먹을만큼만 적당히 :)주문한 자몽에이드가 먼저 나와주심
맛은 뭐 그냥저냥수다도 떨고 창밖 공사장도 구경하고 하는 즈음
피자 나오심피자 밑 고체연로로 피자를 데워주지
만은..
그리 오래가진 않는듯 ㅎㅎㅎ
더 해달라면 도 해주겠지 뭐 하며 음미다시한번 피자의 비쥬얼을 만끽하며이것이 바로 시카고피자!!디테일한 샷을 위해 ㅎㅎㅎ맛 평!

치즈 풍부하고 짭쪼름하니 맛있음

도우 끝 부분이 너무 두꺼워서 별로였으나
도우가 맛있는 도우
도우만 먹기는 좀 그렇지만 마늘소스 찍어서
먹으면 잘 어우러져서 맛남

리골레토시카고피자 체인점이 많은듯하니
접하기 쉬울듯

끝남자친구가 회사 쪽으로 데리러 온다고 해서
그럼 저녁도 가로수길에서 해결하자! 하며
뭐 먹지 하다가 평소에 궁금했던 리골레토
시카고 피자집으로 go go!!신사역 8번 출구에서 7분 거리이고
이쪽에 먹을 곳이 몰려있어요 ㅎㅎ
조금 더 들어가면 예쁜 카페도 많답니다<리골레토시카고피자 가로수길점>
영업시간 매일 11:30~24:00
tel. 02-512-0714

TMI  위층에 수엠부라는 커리집도 점심때
종종 가봤는데 괜찮더라구여 하하저녁 7시 정도에 갔는데 두 테이블 정도
남아있더라고요 인기가 많아서 깜널..
테이블에는 간단한 티슈와 식기류만 있으니
필요한 소스와 피클류는 셀프바에서 가져와야함!피자 종류가 많아서 고민이 됐지만 주변테이블
에서 많이 먹는 메가포테이토피자로 결정하고
세트메뉴로 주문했어요
세트 A에서 피자는 메가 포테이토 피자로 변경하고
+치킨너겟+음료 2잔으로 선택하고
추가로 불고기 크림 파스타도 주문!
둘이서 먹기 많지만 이때 배고파서 욕심을
부렸나 봐요.. ㅎ음료를 먼저 가져다주셨고 뒤이어 나온 치킨너겟
퍽퍽하지 않고 맛있었어요 근데 피자를 포테이토
로 시켜서 인지 감자튀김에는 손이 안 가더라고요생각보다 금방 나온 시카고 피자, 위에는
얇은 감자튀김이 듬뿍 올라가져있어요
역시 시카고 피자답게 빵 끄트머리가 두툼!좋았던 건 피자가 다 먹을 때까지 식지 않게
고체연료로 불을 피워주세요 ㅎㅎ
옆 테이블은 요거 때문에 휴지에 불이 옮겨
붙었다는 ,,ㅋㅋㅋ일반 피자와 다르게 두겹으로 위아래 한 겹씩
있고 중간에는 치즈홍수ㅎㅎㅎ 치즈 폭발
이래서 시카고 피자를 사랑할 수밖에 없죠
근데 위에 있는 감튀는 조금 퍽퍽했어요 ㅠㅠ
양념이 안되어있어서디핑소스와 딸기잼은 셀프바에서 가져와서
각자 취향대로 먹으면 돼요ㅎ 디핑소스 듬뿍!
빵끝은 딸기잼을 발라먹으니 스콘같더라구요
사실 빵 끝 안좋아해서 한입먹고 말았지만요..ㅎ파스타도 가격도 저렴하고 소스가 처음에는
밍밍한가 싶더니 자기가 알아서 졸여지던
신기한 크림파스타! 베이컨도 넉넉하고
불고기도 들어있어서 좋더라고요 

불까 봐 파스타 먹다가 결국 피자 한 조각 먹고
배불러서 포장해왔어요 ㅎ 두툼한 치즈가
생각날 때쯤 재방문할 거 같아요안녕하세요 앨리스에용-
요즘 딥디쉬 피자로 인기 있는 리골레토 시카고피자앤펍 가로수길점에 다녀왔어요!

매일 지인들이 다녀왔다고 올리는 사진들만 봤었는데 제 친구가 너무 시카고피자가 먹고 싶다고 해서 다녀왔지요!!들어가자마자 시카고피자라는 네온사인이 있는데, 뭔가 미국을 온 기분이 들더라구용 ㅎㅎㅎ
인테리어부터 뭔가 본토 시카고피자를 맛 볼 수 있을거 느낌이였어요..리골레토 시카고피자앤펍의 벽엔 팝아티스틱한 그림들이 걸려있어용-
번갈아가며 그림이 바뀌는데 신기해서 한번 찍어봤어용!!리골레토 시카고피자앤펍은 저녁 10시정도의 늦은 시간이였지만 손님들이 꽤 많이 있더라구요.
사진상엔 안 보이지만 저 구석으로 들어가면 손님들이 꽉 차있었어요!!시카고 피자 메뉴에요. 정말 다양한 종류가 있죠?
두가지 맛을 맛볼 수 있는 반반메뉴가 있는게 무엇보다 너무 좋았어요!!
근데 사실 전 토핑 올라간 피자보자 플레인 또는 페페로니 피자를 선호해용. 히히리골레토 시카고피자앤펍에서는 세트로 시킬 수도 있어요-
아무래도 세트메뉴가 좀 더 저렴하니 다 드실 수 있으시다면야 세트메뉴가 더 이득일 듯 합니당 ㅎㅎㅎ

사이드메뉴도 다양하고 피자와 곁들린 음료도 많이 있더라구요-
뭐니뭐니해도 요즘 대세는 피맥이니 맥주의 종류가 아주 많았어용 ㅋㅋㅋ리골레토시카고피자앤펍의 셀프바.
케찹 핫소스 딸기잼 티슈 물티슈 피클 물 등이 준비되어 있답니다.
전 셀프바를 무지 좋아해요 ㅋㅋㅋ
필요한걸 바로 바로 가져올 수 있잖아요- (눈치안보고!!!!!)
티슈랑 물티슈 엄청 쟁여옵니다.. (나는야 JS..진상손님..ㅋㅋㅋ)저랑 제 친구는 쉬림프 불고기 반반을 주문했어요-
전 그냥 오리지널이 먹고 팠지만,
제 친구가 무척 불고기를 먹고 싶어하더라구용.

하지만 전 불고기피자를 워낙 싫어하기에..
직원분께 추천 받아 여자들에게 가장 인기가 좋다는 쉬림프를 했어요-10분정도 기다리니 나온 시카고피자-
사실 전 이날 피자가 안땡겼는데, 보니까 군침이 바로 도는거있죠?ㅋㅋㅋㅋ치즈 늘어나는 것 좀 보세용 >_< ㅋㅋㅋ
전 치즈덕후라 흥분하기 시작했어요-
잇님들중에도 치즈덕후 많으시죠?
전 무슨 음식에든 꼭 치즈는 추가하고 봅니다.
치즈 추가해드릴까요? 이러면 자동반사로 네 라고 대답해버려요...(종목 상관없이)

배고픔에 지쳐 급하게 먹으려는 친구한테 치즈 늘어나는걸 꼭 찍어야한다고 더 손 올려보라며 ㅋㅋㅋㅋ피자 안도 정말 치즈로 꽉- 차있었어요.
치즈가 막 흘러넘치더라구용ㅋㅋㅋ
맛은 솔직히 치즈때문에 맛이 없을 순 없었지만
특별한 맛을 찾기는 힘들었어요.
그냥 우리가 딱 아는 맛에 도우만 두꺼워지고 치즈만 4배로 많이 들은 기분?
아주 어렸을 때 코엑스 우노에서 시카고피자를 먹어봤을 때 정말 감동스러웠는데-
그정도 임팩트는 없었어요 (물론 어디까지나 개취입니다)
추억의 우노... ㅠㅠ식욕 터진 제 친구가 먹고 싶다하여..
칠리 프렌치프라이즈까지 시켜버렸어요....
전 정말 땡기지 않았지만 맛을 보고는 웬열????
너무 맛있쟈냐 쟈냐쟈냐 맛있쟈냐...
저 칠리 소스가 다른데랑 확실히 틀려용.
꼭 한번 드셔보세용~~다른 테이블들은 주로 사이드메뉴로 치킨너겟을 많이 먹던데, 치킨너겟이 인기가 많아보였어요!!

생각지도 못하게 친구가 정말 야밤에 배터지게 먹고 왔네용...
전 하도 시카고피자 시카고피자 극찬을 해서 너무 기대했었나봐요.
그치만 절대 맛이 없는건 아니니, 한번쯤은 꼭 드셔보세용.
저렇게 둘이 먹으니 정말 배는 터질거 같이 불렀어요-잇님들 요즘 태양의 후예 보시나요?
유시진 대위님은 요즘 제 삶의 낙이네요...
혜교님도 왤케 눈부시고.. 너무 재밌어요 ㅠㅠ
담주까지 어케 기다리나요? ㅎㅏ....갑자기 이야기가 삼천포로 빠졌네용ㅋㅋㅋㅋ
여튼 잇님들!!! 주말이 시작되었으니 다들 꿀주말되기로 합니다. 알겠습니까??? (태후의 후폭풍)영업시간: 11:30 - 24:00가로수길 하면, 데이트코스로 유명한 곳인데요.
데이트코스이니만큼 맛집도 많아야 하겠죠 ?
가로수길 맛집들 중, 연인끼리 먹을만한 장소 한번 뽑아봤는데요.
시카코 피자+샐러드를 먹을 수 있는 리골레토시카고피자 리뷰를 해볼게요 !가로수길 리골레토피자 내부안의 모습이에요 .
첫번째 사진부터 시선강탈 .
예쁜 팝아트액자에 시선 빼앗겨버렸구요 .
인테리어도 넘나 예쁘구요 .
조명도 여자가 예뻐보이는 조명이라서 좋습니다용 .

같이 간 친구들도 넘나 마음에 들어했던 곳이에요 :)
이런 분위기 넘 나 좋다며,리골레토시카고피자 가로수길점엔 유독 커플이 많더라구요 .
사실 이 날 화이트데이였는데 ,
몽누나랑 니깡언니 애죠밍 여자 셋이서,
커플 따위 부러워하지 않고,
아주 왁자지껄 재밌게 먹었답니다 .


냐무지게 먹어야지 냐무냐무~?맥주도 시키고 건배 쫜.
우리의 블로그를 위하여 ~
하필 오늘의 모임이 저희들의 공통점인 블로그
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래서, 블로그를 위하여~


역시 생맥주가 진리입니다 .
몽누나는 물처럼 벌컥벌컥 . 넘나 맛있다는 .맥주 기포가 올라오는게 넘나 신기해서, 움짤로 만들어봤어요 :)
완전 귀엽고 신기해예쁜 니깡언니랑 애죠밍도 몽누나의 여친렌즈에 담아보구요 .
이렇게 신나게 놀고왔으니,
당연 맛있을 수밖에 .



그리고 일단 맥주맛부터 좋으니 뭔들 ?몽누나가 주문했던 샐러드가 나왔구요 :)
픽감 죽이구요 .

니깡언니가 맛있다고 극찬해준 샐러드 .
소스도 그렇고, 싱싱한 샐러드 덕분에 더 맛있었어요 :)



치킨 샐러드 . 흔하지만 흔하지 않았..jpg...다음은 김치필라프 .
일명 김치계란볶음밥 이라고도 하는데 ,
몽누나가 정말 좋아하는 필라프에요 .


저 달걀 뽀갤 때가 제일 행복하다능 푸하하핫 .
달걀 뽀개서 비비고 , 내 입 속으로 들어올 때 K.O


비쥬얼 정말 죽이죠~?마지막으로 나온, 포테이크 피자 .
우리가 원하던 비쥬얼이에요 맞아요 !!!!!!!!
꿈속에서 보았던 피자에요 !!!!!!!!!!!더 맛있게 먹기 위해서 ,
양초를 두고 계속 데펴 먹는데 졸맛 ...........b



안 그래도 지인이 가로수길 맛집 소개해달라고 했는데
망설임 없이 리골레토시카고피자 소개시켜주었다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



그런데 피자 위에 뭐가 이렇게 많이 올라갔는지 봤더니,
포테이토 첨벙첨벙~
진짜 포테이토 사랑하시는 분들, 너무 좋아할 것 같은데요!?치 즈 보 소



난 치즈가 그렇게 좋더라 .
피자는 치즈맛으로 먹는거죠 ?
그렇죠 ?


지금도 치즈가 넘나 땡기는데 ,
포테이토랑 치즈랑 섞여서 그런지 더 환상적인 맛 .리골레토시카고피자 가로수길점은  신사역 8번 출구에서 나오셔서
직진하다가 왼쪽으로 돌면 있답니다 ! ㅎㅎ
맛있는 식사하세요들안녕하세요? 헬드 여신이에요~
가로수길 피자 치즈가 흘러 넘치는 리골레토 시카고피자
그곳에 가보셨나요?
색다른곳을 원하신다면 강추!!
리골레토 시카고피자 !가로수길 맛집!연인과 함께 가족들과 함께 오셔도 좋은곳!
가족, 연인과 행복한 시간되세요~
여기는 행복을 가져다 주는
리골레토시카고피자 가로수길점으로 오세요~슈퍼치즈피자와 각종 샐러드를 맛볼수 있어요~
여기가 어디에 있냐고요?
신사역 8번 출구 도보로 5분거리에 있어요~너무나 맛있는 음식이 꺄~~~악~
입안에서 사르르 녹는 맛!
눈으로 한번 반하고 냄새로 한번!
맛으로 한번더 감동이 느껴져요~세련된 분위기의 가게가 눈길을 끌고
신선한 데이트 장소를 원하신다면 요즘대세인 이곳!
리골레토시카고피자 가로수길점으로 오세요~시원한 맥주를 함께 맛볼수 있어 좋아요~
피자는 취향에 맞게 다양한 토핑을 선택할수 있어요~
셀프바에서 소스를 무한리필로 드실수 있어
다양하게 즐겨 보세요~
리골레토 시카고피자 !가로수길 맛집!건물 인테리어가 눈에 확띄어 찾기 쉽겠네요~
메뉴판인데요~ 보시고 참고하세요~
리골레토 시카고피자 !가로수길 맛집!목이 막히면 안되니깐 음료는 필수 겠죠!
달달한 음료수 한잔!
리골레토 시카고피자 !가로수길 맛집!주메뉴로는
세트 A (콤비네이션피자+샐러드+음료2잔)
세트 E (토핑반반시카고피자+치킨너겟+음료2잔)
스윗고구마 시카고피자+음료2개(2인세트)
잘나간다고 하니 오셔서 드셔보세요~커플들끼리 데이트하기 좋은 장소!
예약은 필수 인거 아시죠~
좋은곳일수록 미리미리 예약하자구요~
리골레토 시카고피자 !가로수길 맛집!주    소 :서울 강남구 도산대로 11길 15
전화번호 : 02-512-0714분짜라붐 가려다가 급 가게 된 시카고피자
커피스미스 뒷편, 분짜라붐 건너편 2층!날씨가 적당히 선선했던 지난 토요일
창가자리가 마침 하나 비어있어서 좋았지만,
나한테 생각보다 너무 추운날씨는 코가 찡-
 모든 창문이 활짝 열려있어서 어떻게 할 순 없고 코시려워서 가끔 코를 잡아가며 피자를 먹었다ㅠㅠ셋트메뉴도 있었지만,
치킨너겟 대신 칠리치즈포테이토후라이 먹고싶어서 바꾸려고했더니 사이드메뉴 교차는 안된단다.

그래서 그냥 단품으로 주문한 반반피자/칠리치즈포테이토후라이/생맥주 2잔치즈가 완전 듬뿍 들어있어서 쭉-쭉 늘어난다.
크기도 첨엔 작은거 아닌가 싶었지만,
꽤 잘먹는 우리 둘한테도 배부를정도
(그래도 남기진 않았지만)요즘은 찾아서 다니기 보다 급-들린 곳에서 적당히 만족스런 식사를 하는 경우가 더 많은 것 같은데,
찾아가서 먹고 실망할 경우도 적고 어떤 기분으로 누구와
함께 먹느냐에 따라 만족스런 식사의 기준이 달라지는 것 같다.

어쨋든 역시 피자엔 맥주!
오랜만에 피자도 먹고, 맥주도 먹고 좋았다.오늘은 저희 드림페이지와도 가까운 곳에
피자 맛있기로 유명한 리골레토시카고피자
가로수길점을 소개해드릴까 해요. 

저는 치즈 킬러이다 보니 떠먹는 피자랑
시카고피자를 워낙 좋아해서 배달음식보다는
직접 매장에서 먹는 게 맛있더라구요.가로수길을 오신 분이라면 다들 한 번씩
보셨을 리골레토 시카고 피자&펍 간판이에요.
알라딘서점 바로 앞에 위치해있어서
찾기도 쉽답니다.
2층에 위치한 배너 간판에서부터 군침 돌게
하는 피자의 비주얼이 보이네요~평일 한가한 시간대라서 그런지 여유롭게
식사할 수 있어서 좋았어요.
주말에는 대기해야 할지도 모르거든요.
저는 2층 창가 쪽 알라딘 서점이 내려다
보이는 곳에 자리를 잡았어요.제가 좋아하는 셀프 바까지~
진열된 핫 소스와 갈릭딥핑소스,
머스타드, 케찹, 피클까지 마음껏
먹을 수 있어서 너무 좋아요.저는 시카고피자세트로
반반 토핑 피자(슈림프+베이컨)와
리코타 케이준 치킨 샐러드+음료 2잔을
주문했어요.피클과 각종 소스를 예쁘게 담고 있는 동안
리코타 케이준 샐러드가 금방 나왔어요.

도톰하게 뿌려진 리코타치즈와
따뜻한 닭 가슴살 치킨이 너무
먹음직스러웠어요.

샐러드 하나만 먹어도 배부를 것 같다는~ ㅎㅎ야채들과 머스타드를 흠뻑
뿌려서 함께 얌얌~
일반 샐러드에 들어가 있는 치킨보다
이곳의 케이준샐러드의 치킨은
따끈하면서도 육질이 굉장히
부드러워서 너무 맛있더라구요!그리고 대망의 반반토핑
시카고피자가 등장했답니다.하하하~~ 도톰한 도우사이로 용암처럼
흘러내리는 치즈들이 마구마구
유혹하네요.ㅎㅎ베이컨과 쉬림프의 경계가 잘 보이지는
않지만 반반씩 잘 섞여 투하된 모습이에요.피자의 진정한 비주얼은
바로 이 모습 아니겠어요?ㅎㅎ

아... 치즈 너무너무 좋아요~가로수길피자 맛있는 집으로
리골레토시카고피자가 왜 유명한지
알겠어요.
통통이 새우랑 베이컨을 한 입에 쏙~그리고 기호에 다라서 소스별로 찍어서
먹으면 각자 다른 맛을 느낄 수 있는데요.

저는 일단 기본적으로 핫 소스를 워낙
좋아해서 두루두루 뿌려놓고 다시 케찹,
머스타드, 갈릭딥핑소스에 퐁당 찍어
먹는답니다.

오뚜기케찹이었지만 왠지 하인즈케찹맛이
나서 케찹 찍어 먹어도 나름
맛있었던 것 같아요.ㅎㅎ리골레토시카고피자는 거의 4센티 정도
두께여서 세트메뉴는 3명이서 먹어도
충분할 것 같아요.

결국 다 못 먹고 포장을 부탁드렸는데
이렇게 깔끔하게 포장까지 잘해주셔서
더 만족스러웠던 것 같아요.

가로수길에는 웨스턴푸드전문점이 많아서
어딜 가야 하나 고민했었는데 가로수길피자
전문점으로는 리골레토 시카고 피자&펍이
먼저 생각날 것 같네요.^^


가로수길피자 리골레토시카고 피자
02-512-0714제이니룸을 자주 오시는 분들은 아실거에오
ㅎㅎㅎ해피런치데이!!
바로 한달에 한번 점심시간이 두시간인 그날이요ㅋㅋ
이번엔 가까운 가로수길이나 가쟛!해서
가로수길 초입쪽에 있는
리골레토시카고피자 가로수길점 으로 갓답니당ㅋㅋㅋ지도를보면 아실거에여
걍 가로수길 초입^0^***
안으로 더 들어가긴 넘나 추운것2층으로 올라가믄 됩니당
좌석수 넘나많은데
평일에다가 12시 전에 들어가니까 텅텅..
그래도 나갈때보니 두세테이블 더왔었고
이낮에 맥주한잔하시는분도봤슴당 ㅋㅋ 부럽메뉴는 세트메뉴도 있구
주메뉴인 시카고피자도 종류별로있구요
사이드도있더라구용

저희는 일단+_+
클래식시카고피자랑(8인치 19,000)
리코타치즈샐러드 (9,000) 주문하구용일반피자 > 하와이안피자(10인치 13,900)
추가했어요!!!
페퍼로니 덕후인데 다수결에 밀림 ㅠㅠ
그래도 맛있어요 하와이안 ㅋㅋㅋ큼지막한 피클이랑 티슈, 핫소스, 갈릭딥핑소스
등등은 한쪽에 마련된 셀프바에서 챙겨오면됩니다! 사알짝 귀찮긴했는데
첨에 잘 가져다놓으니 왓다갓다 하지 않을 수 있어서 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ

글고 일단 갈릭딥핑소스 짱좋♡
1인 1 소스 해야된 다곸ㅋㅋㅋ
다들 피자먹을 생각에 신남 ㅋㅋㅋ가지런히 피자를 기다리는 셋팅ㅋㅋㅋ먼저 샐러드가나왔어요
곁들여먹을 빵이 같이 나와서 심심하지 않았달까요? ㅎㅎ 소스도 딱 오일소스? 라서
헤비하거나 질리지 않았던 것 같고
피자랑 곁들여먹르니 잘어울리더라구요:)어마무시한 비주얼로 등장한
클래식 시카고피쟈 크~~
전에 다른 곳에서 처음 시카고피자먹었을때
너무..넘나 느끼해서 한조각도 못먹었어서
조금 두려운맘이 없지않아있엇어요 ㅋㅋㅋ

근데 배고파서그런지?ㅋㅋㅋㅋ
별로 안느끼하고 넘 맛있는거에용 ㅠㅠ팀원들과 또다시 짱맛을 외치며 먹었답니다ㅋㅋㅋ
두께보이시나용 ㅋㅋㅋ
위에 토마토 토핑이 감칠맛 한몫 단단히 하더라구요 ㅎㅎ 없으면 서운할 뻔시카고피자의 매력은 흘러내리는 치즈죠ㅋㅋㅋ
딱 정석대로 흘러내립니다ㅎㅎㅎ
제가 전에 먹었던 건 느끼하기만했는데
도우도 찰지고 핫소스랑 조화도 좋고~
정말 맛있었어요 ㅋㅋㅋ추가주문한 하와이안피자!
사실 하와이안은 거의 안먹었었는데
여기서 그 맛을 알았지모에요 참내~~~~~
ㅋㅋㅋㅋ 달달하지만 담백한 그맛ㅋㅋㅋ
그래도 담에오믄 페퍼로니 먹을거에여 뚜싯뚜싯왕큰 피클 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요거 하나면 하루죙일 먹을듯

점심부터 피자먹으면 별로이려나싶었는데
맛있는건 결국 그냥 맛있었던게 함정ㅋㅋㅋ
해피런치 넘 저아여 ㅎㅎ 이번엔 팀장님이 함께하시지 못햇디만 ㅜㅜ 담엔 꼭! 같이 하셧슴 좋겟네용 흑

암튼 가로수길에서 맛난 시카고피자집 발견!
오늘도 한건 했슴당:)신사역 8번출구에서 골목으로 쭉 들어가면
맛집들이 은근히 많더라구요~

밥집부터 레스토랑, 골목골목 카페까지~
이번에 갔다온 곳은 시카고피자 맛집!
리콜레고 시카고피자~ 다녀왔어요리골레토 시카고피자 가로수길점!
서울시 강남구 도산대로11길 15가로수길 맛집 리골레토시카고피자는 체인!
저번에 분당 서현 놀러갔을 때도 봤고,
야탑?에도 있대요~가로수길 맛집 리골레토시카고피자의 신메뉴!
콤비네이션, 메가포테이토, 스위트고그마, 불닭!
근데 이거 예전에도 본 것 같은데~ ㅎㅎ가로수길 맛집 리골레토시카고피자는
오전 11시반에 열어서 자정에 닫네요~
라스트오더는 밤 11시까지! 참고하세요~제가 가로수길 맛집 리골레토시카고피자에서 
제일 마음에 들었던거는 바로 셀프바!
여기서 통피클도 가져가서 썰어먹으면 되고~
핫소스나 머스타드, 잼도 원하는만큼 가져가서 먹으면 돼요!우리는 스위트고구마피자를 주문했습니다~
달달한 고구마!
피자 아래에는 불이 있어서 치즈가 굳지 않도록
계속 따뜻~하게 유지시켜줘요~ㅋㅋㅋ 이걸 보려고 여기에 온거죠!
치즈폭포 ㅋㅋ
계속 늘어나요 안 끊김 ㅠㅠ
한 조각 이렇게 가져와서 먹으면
피자 아래로 치즈가 줄줄새서 ㄷㄷㄷ
진짜 치즈홍수남요여기 튀김도 괜찮던데요~?
감튀랑 치킨텐더!
소스에 콕 찍어먹기~ ㅎ피자와 튀김에 빠지면 안되는 필수템, 콜라!
탄산은 콜라죠 ㅎㅎㅎ
요즘엔 사이다보다 콜라가 더 좋더라구요~ ㅋㅋ
피자랑 감튀랑 치킨이랑 콜라까지!
제대로 먹방하고 왔습니다~
샐러드 먹고 댕긴거 다 까먹음... ㅋㅋㅋㅋ치즈에 질려보고 싶다면-
베짱이's 인생 피자 추천합니다!
 리골레토 시카고피자 
가로수길 맛집이지만 실은 프랜차이즈 :)헬로~
베짱이가 인생 피자 들고 왔습니다~
피자 추천 제대로 해드릴 테니
피자 좋아하시는 분들은 잘 보세욧!!베짱이의 인생 피자는 바로~
요즘 프랜차이즈로 많이 눈에 띄는
리골레토 시카고피자입니다!

시카고피자 드셔보셨어요?
시카고피자는 '딥디쉬deep dish 피자'라고 해서 도톰하고 치즈가 듬뿍 든 피자예용.
이름대로 시카고 스타일 피자구요~

베짱이커플은 10여 년 전부터 가끔 코엑스 '우노'에서 시카고피자를 먹었어용.
우노는 시카고에서 온 패밀리레스토랑인데, 실제로 시카고에서 피자로 가장 유명한 곳이에요!
우노 피자뿐 아니라 다 맛있었는데~
많은 분들이 우노의 진가를 몰라주셔서 이제 저희가 가던 코엑스점은 폐점...
시카고피자가 조금만 더 일찍 인기를 끌었더라면 사라지지 않았겠죠?
추억 한자락이 사라져서 아쉽네요.

그래서... 새로 찾은 피자 맛집,
리콜레토 시카고피자를 소개해 드릴게요!베짱이는 가로수길점에 두 번 다녀와서 엄청엄청 만족했어요!
반면 명동점은 가로수길점 생각하고 갔다가 그보다 못해서 조금 실망...
그래서 가로수길 맛집으로 추천드려요!
그런데 말씀드렸듯 요즘 핫한 프랜차이즈니까 사시는 곳도 체크해 보시길 :)

참!
세 번 가서 먹은 것 다 보여드릴 거예요.
인생 피자 추천 포스트니까 자세히 ㅎ   이집 리코타치즈는 질감이 거의 크림처럼 부드럽고 맛도 달콤해요.
그래서 사실 저는 고급지진 않다고 생각했는데 1호는 엄청 좋아하더라구요~
맛있긴 맛있어요. 샐러드도 맛있구 ㅋ
 피자 나오는 데 시간 좀 걸려요.
그 사이에 샐러드는 이미 다 먹고 완전 좋은 셀프바 구경~
물티슈랑 각종 소스, 그리고 통오이피클을 마음껏 이용할 수 있음!저 원래 오이장아찌는 좋아해도 오이피클은 안 좋아하는데
요 통오이피클은 좋아하거든요!
진한 맛에 눈을 찡그리게 되지만, 피자 나오기 전에 아작아작 두 개 클리어 -.-;;베짱이가 처음 먹고 완전 뿅 반했던 인생 피자는요~
네네~ 클래식시카고피자+쉬림프크림시카고피자 콤보였어요!
우왕.... 넘 아름다운 비주얼 +_+
와웅... 그럼 먹어볼까요?  쭈악~~~~~~~!!!
넘 많은 치즈 땜에 새우 떨어지고 막...
비주얼 쩔죠?  맛은요?
진짜 맛있었어요. 쏙 반했음...

치즈가 넘 많아서 일단 놀라웠고
좋은 치즈를 쓰는구나 하는 느낌이었어요.
게다가 다른 토핑도 어찌나 맛있던지요!

두 가지 맛 모두 굿초이스!       그런데 게살크림시카고피자보단 쉬림프크림시카고피자가 훨 맛나요!
그리고 요긴 명동점이었는데,
가로수길점에 비함 토핑을 미묘하게 아낀 느낌이랄까요?
클래식시카고피자는 동일하게 시켰는데도 가로수길점 압승이더라구요!
혹 게살크림시카고피자도 가로수길에서 먹었담 더 맛있었을지도 ㅠ.ㅠ


생어거스틴 때도 그렇고 명동 왜 이럼?다시 가로수길점으로 갔죠~
여기 불고기크림시카코피자+새우크림시카고피자 콤보 주세요오~♬  1호도 인정한 가로수길 맛집 리골레토 시카고피자!! ㅋㅋㅋ
이런 피잔 처음이라고 ㅎ
근데 막판 가선 치즈가 넘 많아서 김치 있음 좋겠다더라구요 ㅋㅋㅋ

맛이 느끼한 건 절대 아닌데 치즈가 넘 많아서 나중엔 좀 벅차달까?
암튼 좀 그래요 ㅎㅎ가격 참고하세요~
싸진 않죠? 크기도 작은데...
근데, 두껍고 치즈가 참으로 많아서 2인 기준 8인치 한판이면 배불러요.
1호랑 샐러드+피자+음료1 시켰는데,
배불러 죽겠다며 꾸역꾸역 먹고도 결국 1조각 남기고 배뻥 ㅋㅋ
참고해서 시키시길요 ㅎ

그리고 세 번 먹어본 바로는,
클래식시카고피자+쉬림프크림시카고피자 반반이 제일 맛있었어요.
다 먹어본 것도 아니고 개취이니 넘 참고하진 마시구요 ㅎ

이상,
가로수길 맛집이자 피자 맛집인
리골레토 시카고피자 추천 포스트였습니다!
^-^타 매장 검색 참고하세용 ^^지난번에 지아니스나폴리에서 얇고 쫄깃한 화덕피자!!
나폴리 정통 피자 먹었는데
요 반대로~ 치즈 완전 많고 육덕진 ㅋㅋ 피자가 땡길때도 있잖아요~
검색해보니까 치즈 막 흐르는 시카고피자파는 곳!
리골레토 시카고피자~로 향했습니다!리골레토시카고피자 가로수길점
서울시 강남구 도산대로11길 15
전화: 02-512-0714
영업시간: 11:30 - 24:00

신사역 맛집 리골레토 시카고피자는 체인점이라서~
신사역 가로수길 말고 다른 곳에도 있어요.
간판 몇번 본적은 있는데
직접 방문은 가로수길점에서 하게 됐네요! ㅎㅎ신사역 가로수길 맛집 리골레토시카고피자는
신사역 8번출구 근처 골목에 있고, 2층에 있답니다!요기 옆에도 막 공사하고 있고...
여전히 정신없고 상권 바뀌는 가로수길이네요~
또 새로운 가게가 들어오는지 엄청 분주하더라구요 ㅎㅎ

리골레토 시카고 피자 가게 앞쪽에신메뉴를 홍보하는 입간판이 세워져있어요!
근데 검색했을 때 예전부터 다 나오던거던데.. ㅎㅎ신사역 맛집 리골레토시카고피자 메뉴들이에요!

콤비네이션 피자 , 메가포테이토피자,
불닭시카고피자, 스위트고구마 시카고피자!
요 네 가지외에도,
불고기, 베이컨, 쉬림프, 반반이 있죠.
소스는 크림으로 바꿀수도 있고~세트도 있답니다~
대부분 이 세트로 주문하시는 것 같더라구요~
샐러드도 있고, 치킨너겟도 있고!
파스타에 필라프까지~
굳이 피자 안 좋아하시는 분들 따라와도
파스타나 필라프 드셔도 되겠네요 ㅋㅋ

그리고 여기서는 피맥이 가능합니다~!!저희도 무난~하게 세트로!
콜라가 먼저 나왔어요 ㅋㅋ
피자엔 역시.. 콜라죠~세트에 포함되어 있는 샐러드에요~
케이준 양념이 되어 있는 치킨에
샐러드가 올라가고 리코타치즈~
크렌베리까지!치즈가 가득한 피자를 먹기 전에
위가 놀라지 않도록 준비운동을 하기에
아주 적합합니다 ㅋㅋㅋ주문한 쉬림프, 베이컨 반반피자!
결정력이 약할 땐 반반피자로 ㅎㅎ쉬림프(새우)쪽과, 베이컨쪽!
새우와 베이컨 조각 둘다 두툼~하고 사이즈도 커서
입에 넣었을 때 씹히는 맛이 아주 좋아요~그리고 도우에서 흘러나오는 치즈..!!
으아 홍수납니다~얼른 들어서 접시로 가져가야해요
그래도 빈자리에 치즈가 가득히 퍼집니다;;

치즈를 평소에 무지 좋아하시는 치즈덕후들,
피자는 무조건 치즈 늘어지는 맛이다!하는 분들,
가끔은 치즈에 푹 빠지고싶은 분들~
아무튼 치즈가 생각나면
신사역 피자 맛집 리골레토시카고피자!
여깁니다 여기~신사역 8번출구
시카고피자맛집
리골레토 시카고 피자~ 추천이요!신사역 8번출구 근처에는 은근히 맛집이 많은 것 같아요!
가로수길 메인길보다도 말이죠~

이날 제가 방문한 곳은 쭉쭉 늘어나는 치즈가 주인공!
바로 리골레토 시카고 피자랍니다~리골레토 시카고 피자 가로수길점
주소: 서울 강남구 도산대로11길 15
전화: 02-512-0714
영업: 11:30 ~ 24:00
(라스트 오더: 23:00)로수길 메인길에서 옆 골목으로 딱 빠지면,
바로 2층! 
역이랑 가까워서 금방 찾아가기 좋아요~각종 세트메뉴들이 많네요~
피자 하나에 샐러드나 치킨, 음료까지~

그렇다면 우리도 세트! ㅎㅎ

선택장애가 있는 우리들은, 
반반피자로 골랐어요 ㅋㅋ

반반피자는 불고기랑 베이컨이랑 쉬림프 3개 중에 
토핑 두개를 고르면 돼요~

일단은 육지 고기와 바다 고기 둘로 나눠서 
쉬림프는 일단 확정~ ㅎㅎ
그리고 불고기로 선택!

반반피자로 불고기랑 쉬림프로 주세요~먼저 나온 리코타 케이준 치킨 샐러드!
리코타 치즈도, 치킨도 둘다 포기할 수 없었어요 ㅎㅎ

리코타 치즈 양이 좀 아쉽긴 하지만.. 
그래도 본격적인 식사를 하기 전에 만족스러운 샐러드~
요거라도 먹어서 내몸에 좀 덜 미안하달까~?드디어 피자가 나왔어요~
피자 아래에는 불이 계속 타고 있어서 
피자도 계속 따뜻하게~
치즈도 계속 늘어나게~ 유지해줍니다!

불은 영원하지 않아서..
중간에 꺼져서 한번 더 켜달라고 했어요 ㅎㅎ가로수길 리골레토 시카고 피자의 
불고기 쉬림프 반반피자~오오 치즈! 치즈! 
이 치즈 어디 숨어 있었니;;

쭉쭉 늘어나는 치즈;;;
접시에 담기에도 어려워요 ㅠ
치즈가 이렇게 많아서 치즈에 몰두하다보니
토핑은 사실 생각이 잘 안나고 ㅋㅋ

살짝 짜긴했지만, 피자에 이런 짠맛도 없으면 피자가 아니오!셀프바에서는 홈메이드는 아니어도,
핫소스나 갈릭소스, 피클 같은 걸 계속 가져다 먹을 수 있어요!

저희는 처음에 핫소스 왕창 들고 왔다가 그대로 반납... ㅎㅎ
개별포장이 되어 있어도
먹을만큼만 들고 갑시다~시원하게 탄산드링킹!!
요거 두모금 마시면 입안 리셋!
다시 피자~!! ㅎㅎ

두꺼운 피자나 엄청난 치즈가 땡기는날!
이탈리안 레스토랑이 즐비한 신사역 가로수길에서
미국식 시카고 피자~ 
리골레토 시카고 피자 추천합니다~!!방문한지는 3주 정도 된 것 같은 리골레토 시카고 피자 후기.ㅋㅋ
오사카 포스팅을 하느라고 식당 방문했던 것들이 조금 미렸당 ㅎ_ㅎ
대화의 주제가 1분마다 변화하던 어느날.ㅋㅋㅋ
대화의 종착점은 피자에 이르렀고, 치즈 폭포가 흐르는 시카고 피자를 모두가 먹고싶어져서
퇴근하고 바로 실행에 옮겨서 찾아간 리골레토 시카고 피자. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오....체인점인것은 알고 있었는데,
지금 지도 삽입하려고 보니까 체인점이 상당히 많은 듯 하다 ㅍ_ㅍ
어쨌거나 우리는 회사에서 가까운 가로수길점 리골레토시카고피자 로 고고고 ~_~치킨도 팔고 세트메뉴도 팔고 있었는데,
이날 치킨은 노 흥미여서 패스스페셜 시카고 피자는 하프로 가능해서 불고기와 쉬림프 반반으로 주문.
사진에서부터 보이는 치즈 폭포에 마음이 두근두근여기에 칠리 치즈 포테이토와 맥주도 주문.
퇴근후 피맥은 얼마나 맛있게요~ ~_~피클과 각종 소스는 셀프바에서 가져가면 된다.
피클이 통오이여서 칼로 잘라먹는 재미~아름답고  영롱한 자태의 피자님이 입장하셨습니다.으앙...빈틈에서 치즈들이 주체하지 못하고 흘러 넘치고 있다..끄앙
또 먹고싶다...
피자는 왜이렇게 맛있는 걸까요...흐규늘어나는 치즈...!!
치즈 폭포...!!!!!!!!!!!!
치즈가 마구마구~마구마구 쏟아진다
다같이 환호 ㅋㅋㅋㅋ쭉쭉 늘어나는 치즈에 감탄을...
시카고 피자의 매력에 감동의 눈물..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘치는 치즈양에 행 to the 복.이어서 등장한 칠리치즈후라이
뭐
감튀도 언제나 맛있지 뭐 ㅋㅋㅋ갓 나온 뜨끈뜨끈한 튀김은 제일 맛있다.
칠리와 치즈까지 얹어졌으니 세상 젤 맛있음
여기에 맥주한모금까지 화룡점정피자의 치즈가 와르르르 넘치고 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
항공샷 남기고 싶어서 하나 찍어주고~_~
정말 거의 순삭한 느낌...?
아하하핳
그래서 피자 하나 더 주문했땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뉴 메뉴에 속해있던 스위트고구마시카고피자 추가 주문.ㅋㅋㅋ얘도 나름 맛있었는데
개인적으로는 스페셜 시카고피자가 더 맛있는 것 같다 ㅋ_ㅋ
어느날 치즈 폭포가 또 생각나면 먹으러 가야겠당
야탐에도 있는 것 같던데 ㅋㅋㅋ
하...하지만 오늘도 머릿속에는 다이어트가 ㅠㅠㅠㅠ 으앙..
세상엔 맛있는게 너무 많다. ㅠ피자! 하면 치즈!
치즈!하면 시카고피자~!!
ㅎㅎㅎ
피자가 먹고싶었어요.
그것도 치즈가 많이 들어있는~ 시카고피자!
가로수길에도 있다고 해서 다녀왔습니다!리골레토시카고피자 가로수길점은
신사역 8번출구에서 나와서
가로수길 메인길 옆에~
탐앤탐스 보이는 골목길로 들어가면
삼겹살?고깃집? 바로 위에 있어요~사람들이 아주 많지는 않았던 리골레토 시카고피자
리골레토 시카고피자는 체인점이라서
가로수길이 아니더라도 방문할 수 있지요~
시카고 피자가 먹고싶을 땐
가까운 곳으로 고고하면 됩니다~여러가지 토핑의 피자들이 종류별로 있어요`
콤비네이션, 메가포테이토, 불닭 ㅋㅋㅋ, 스위트고구마~
그리고 기본적인 불고기, 베이컨, 쉬림프, 반반까지!

저희는 다양한 토핑을 먹고싶어서, 반반으로~ 주문했어요 ㅋ핫소스나 머스타드, 피클, 휴지같은건
따로 자리하고 있는 셀프바에서~
원하는 만큼 적당히 가져다 먹을 수 있어요 ㅋㅋ

직접 만든 특별 소스는 아니지만
대중적인 입맛을 겨냥한 리골레토시카고피자니까~
대신 실패할 일이 없죠!세트에 같이 나온 리코타치즈가 올라간 치킨샐러드!

피자를 먹으면서도 치킨은 포기할 수 없음 ㅋㅋ
위에 올라간 리코타치즈랑 샐러드랑 치킨 한조각이랑 같이~
포크 하나에 쏙 먹으면 맛있음!
드레싱이 상큼해서, 피자랑 같이 먹기에 잘 어울렸어요~불고기와 쉬림프가 반반씩 올라간
반반피자~!!

생각보다 두껍고 토핑도 많아요~
가성비 굳!불고기~!!
저는 새우쪽 보다는 불고기가 더 맘에 들었어요 ㅋ
고기도 진짜 많고, 고기 맛도 고소하니 맛있고!같이 먹은 친구는 새우파!
오동통한 새우가 다른 피자집보다 훨씬 성의있다면서
정말 맛있게 먹더라는 ㅋㅋㅋ가로수길 맛집 리골레토시카고피자~
피자 아래에는 워머를 켜줘서
먹을 때까지 계속 따뜻하게 피자를 먹을 수 있고
치즈도 계속 늘어나요 ㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎ
치즈 홍수남 ㅋㅋ


가로수길 맛집 리콜레토시카고피자!
피자치즈, 모짜렐라치즈 한~껏 땡길때
모자람없이 먹을 수 있는 곳!

추천~오랜만에 만난 친구들
한때는 한 동네에 올망졸망 모여살았는데
어느덧 다들 멀리살아
나름 우리들의 중간지점인 신사동에서 만나기로 결정



모임을 주선한 친구가 고른
리골레토 시카고피자 가로수길점
다른 지점에 갔는데 너무 괜찮아
이곳 신사동에도 리골레토가 있는걸보고
일로 가자고 적극 추천을 받았더랬죠샐러드는 양은 적었지만 신선했고요즘 자꾸 고기가 땡긴다는 친구를 위해
치킨과 프렌치프라이도 시켰어요
음~~ 프렌치프라이 두툼하고 크네요
패스트푸드 프렌치프라이와는 비교할 수 없는 맛엄마 친구들 모임에 기어코 따라나서 딸램 손이 등장했네요 ㅋㅋ
엄마에겐 자유시간이 없구나 ㅜㅜ친구들과 딸램은 에이드를육아에 지친 날 위해 시킨 음료는 버드와이저 ... 헷헷오늘의 주인공 리골레토 피자입니다
완전 두툼두툼~♡오오 맛나겠다~~
하면서 먹으려는 찰나~~ 무언가 이상하네요?
우리 이 피자 시킨거 맞나? ㅡㅡ


주문은 제대로 했는데 주방으로 오더가 잘못들어갔네요~~다시 하염없이 기다리다 나온 우리의 피자
고기먹고싶다는 친구 의견에
(친구야 너 굶고사니?)
시킨 불고기피자~~따뜻한 상태로 먹을 수 있게 나오고요
피자맛은~~ 왜 유명한지 고개를 끄떡이게 하는 맛입니다
그런데 너무 작아요 ㅎㅎ


가격대비 너무 작은 피자와
어이없는 준비 미달
(주말 오후 1시쯤 갔는데 재료가 없어서 파스타는 아예 안되고
시키는 메뉴마다 안된다고 답변들음ㅋㅋ)
경험부족 알바생에
주차장도 없음....



맛은 있었으나 약간 총체적 난국ㅋ
애를 데리고 오느라 진이 빠지지 않았다면
파스타 안된다고 할때 다른 곳으로 갔을듯



음식 맛은 훌륭한데 이런저런 이유로
두번 가기는 꺼려지는 그런 맛집? 이었습니다꽤 오랜 시간을 알고 지낸
블친 동생들이 있는데
우리가 서로 언제 만났나를 따져봤더니
글쎄 5년도 넘었지 뭐예요.

블로그를 통해
어떻게 사나 자주 들여다보고는 있지만
그래도 가끔은 얼굴을 마주 대하고
수다를 떨어줘야~~
친밀도가 끈끈해지는 법이죠.
아무리 SNS가 대세인 시대에 살고 있지만

인연에 있어서만큼은
아날로그적인 마인드가 
가장 옳은 방법이 아닐까 싶어요.

한 번 보자는 말은 꽤 여러 번 하는데
여름엔 더워서 엄두를 못 내다가
이젠 하루하루가 아까울 정도로
날씨가 좋아졌으니 때는 이때다 싶어
얼른 약속을 잡기로 했는데,
문제는 사는 곳들이 너무 동떨어져 있다는 점!
어디서 볼까를 꼼꼼히 따져보다
딱 중간 정도가 신사역이었어서
12시 전에 만나 브런치도 즐길 겸
가로수길 맛집에서 보는 걸로 했답니다.

다들 약속은 칼같이 지키는 애들이라
이번엔 꼭 일찍 좀 도착해 보자며
무척이나 서둘렀는데
다행히 간만에 성공했던 날이었어요.신사역에서 도보로 6분 정도의 거리에 있는
리골레토 시카고 피자 가로수길점이
우리가 만날 곳,,

치즈가 폭풍처럼 넘쳐흐르는 것이
너무나 맛나다는 평을 받고 있긴 한데
아직까지 먹어본 적이 없어
호기심이 하늘을 찌르고 있었던 차에
마침 이 날, 만나기로 한
졍이까지도 안 먹어봤다 하니
바로 여기가 딱이었죠.

젠틀몬스터가 있는 바로 그 라인이라
찾아가기는 그리 어렵지 않았는데
따로 주차공간이 없다는 말에 약간 좌절ㅜ

1층에 저녁때나 오픈하는 고깃집이 있었는데
그 앞에 주차라인이 그려져 있길래
반가운 맘에 얼른 세우고 올라오긴 했지만,
전화 올까 싶어 계속 조마조마 ㅎㅎㅎ
다행히 다 먹을 때까지
독촉의 전화는 오지 않았답니다.

혼잡한 시간대에는 맘 편하게
주변의 주차장을 찾아보거나
발렛을 이용하는 게 좋을듯해요.크아, 오픈하자마자 들어가는 이 기분이란~
우리를 위해 깨끗이 정리해 놓은 곳에
들어온 느낌이었달까요?

너무 일찍 들어왔나 싶었고,
손님이 많다더니
생각보단 아닌가? 싶기도 했었는데

한참 피자에 빠져들다
주위를 둘러본 순간,
어후, 정말 핫한 곳이었구나! 하고
감탄하게 되었답니다.

24시까지 영업하는
피자&펍이라서
늦은 시간에도 식사를 겸해
친구들끼리 맥주 한잔하기에도
분위기가 괜찮겠어요.

퇴근이 늦은 편이라
저녁 먹을 곳을 찾다 보면
9시가 가까운 시각이 될 때가 있어요ㅜ
하지만, 웬만한 곳은 이쯤 되면
라스트 오더가 지나버린 곳도 꽤 되고
이쯤 되면 선택의 폭이 점점 좁아져 버리는데
전 이럴 때 매우 예민해진답니다.

이렇게 늦은 시간까지 문 연 곳은
반갑기도 하거니와
술을 잘 못 마셔도
약간은 흐트러져도 그저 기쁠만한 이런 곳이라면
피자만 먹으러 와도 좋고
피맥이면 더 즐겁겠네요.나를 위한 피자가 만들어지기까지
10~15분의 시간이 소요된다고 하니
수다 떨기 전에
들어오자마자, 일단 주문부터 하는 센스를
발휘해 보시기 바라요.

물, 티슈나 소스 등은
셀프 바를 이용하라 쓰여있는데
여러 번 불러댈 필요 없이
나님이 스스로 많이 움직이면 되겠네요.

응?
그런데... 도우 가장자리에
딸기잼을 발라먹음 더 맛있다고요?

이렇게 먹어본 적은 전혀 없는데
진짜 괜찮나? 싶어
모두들 이렇게 한 번씩 먹어보기도 했는데
그 맛은...
잠시 후에 알려드립니다.핫 소스, 케첩, 딸기잼, 머스터드, 피클
물티슈와 냅킨까지
가로수길 맛집에선 셀프 바에 모두 준비되어 있어
필요할 때마다 여러 번 왔다 갔다 하며
잘도 이용했지요.오래간만에 일찍 왔다고
얘네 언제 오는 거냐 자꾸 창밖을 둘러보는데
졍이가 어딘가에 차를 세워놓곤
다른 건물이 있는 곳으로 걸어가는 거예요.

어, 어, 쟤 봐라, 지금 어디 가는 거야??

그 모습이 웃겨서
잠시 위에서 쳐다보고 있었는데
바로 전화가 걸려와서

- 거기서 뭐 하니?
- 뒤돌아, 뒤!!
- 오른쪽 보라고, 그래, 바로 여기야

실시간으로 길 안내를 좀 해 주었죠 ㅎㅎㅎ또 한 아이, 류주는
건너편 알라딘에 있다는데...

그나저나 난 책이란 걸 읽은 지가
도대체 언제였는지
기억조차 나질 않네요ㅜ

몇 번을 헤아려 봐도
도무지 떠오르지 않는 걸 보면
최근 몇 년 간, 너무 멀리한 것만 같아요.
한때는 독서가 취미이며
시나 소설처럼 글을 쓰는 사람이 되고 싶다...
생각한 적이 있었단 말이죠.

이렇게까지 된 이유는 되짚어 보았더니
한 번에 한 가지 일만 하면 뭔가 허~~전해서
그렇게 딴짓을 벌인단 말입니다.
엄청 좋아하는 프로그램 하기만을 기다려놓고도
시작하면 노트북을 켜서 끄적거리고
또 한편 스마트폰도 계속해서 보고 말이죠.
티브이 보고 있다 괜히 주변이 어지러운 것 같으면
슬슬 일어나 정리도 해 보고
그러다 feel 받아 물티슈를 뽑아들어
곳곳을 닦기까지 할 때가 한두 번이 아니거든요.

좋게 말해 멀티 플레이어
나쁘게 보면 주의 집중 결핍 ㅋㅋㅋ

막간을 이용한 자아비판?
진짜 이번 가을엔
가만히 앉아 다른 거 하지 말고
책 읽는데 집중해서
문화적 소양을 좀 쌓아야겠어요.주위를 둘러보다
가지런히 누워있는 메뉴판들을 보니
뭔가 썬 베드에서 일광욕하며
쉬고 있는 듯하고ㅋ

머리할 때마다 이 동네는 자주 오는데
가끔 차 없이 온 날에는
여기서 진짜 맥주 마시고 싶다란
생각도 잠시 해 봤답니다.밤이 아니라 아침에 만나거니까?
간단히 진짜 브런치만 먹고
그동안 못다 했던 수다는
엉뎅이 무겁게 앉아있을 곳으로
이동하기로 해서
헤비 하게 먹지는 않기로 했어요.

그러나, 시카고 피자에 대한 기대감이 상당했던
졍이와 나님의 주도하에
가장 맛있을만한 걸 골라보다!
가성비 괜찮은 세트메뉴가 눈에 들어왔죠.

시카고피자는 치즈가 풍성하기로 유명하니까
뭘 먹어도 기본은 하겠지 싶었는데

콤비네이션, 불고기, 베이컨, 쉬림프 중에서 선택할 수 있고
샐러드나 치킨너겟,
음료2 와 맥주 1 중에서 택일을 하게 되니
있어야 할 건 다 모이게 되는 구성이 좋더라고요.주로 한 손에 들고 먹는 편이지만
넘쳐나는 치즈로 인해
우아하게 먹으려면
포크와 나이프가 꼭꼭 필요하답니다.리코타 치즈가 휘리릭 토핑 된 샐러드,
방금 튀겨낸 치킨텐더도 함께 나오더라고요.
우리가 첫 손님이어서 그런지
야채도 엄청 신선했고 
모든 게 다 싱싱하게 느껴졌네요.저만 고기 타령하지
얘네들은 다들 날씬쟁이들이라
상큼한 샐러드만 집어먹고
훗, 그렇담 이 취킨은 제가 먹어줘야죠~리코타치즈는 워낙 좋아하는데
뭔가 치약스럽게 나와 주셔서 말이죠 ㅋㅋㅋ

맛은 엄청 쫀득쫀득 고소한 게
샐러드를 잘 어우러지게 해 주더라고요.어허, 그건 내 거라고!!

오빠님은 말이죠.
왜 꼭 제가 먼저 먹으려고 했던 것만
이렇게 쏙쏙 골라서
가져가려 하는지 몰라요.별거 아닌데 제가 이럴 때 좀 정색하나 봐요.
어~~?!!!

장난처럼 포크 한 번 툭! 쳤는데
그게 웃기다고
옆에 있던 류주가 이렇게 찍어줬는데
나중에 사진으로 보니
참 사소한 걸로 기싸움한 거 같네요.가로수길 맛집에서 반반 토핑은
불고기와 새우로 선택했는데
비주얼 이렇게 멋져주면 정말 반하죠~

다들 공복에 만난 거라
이걸 보자마자 달려들 것 같은 기세가
잔뜩 느껴졌던 순간이었죠.도우가 참 통통한 게
끝까지 다 먹어주면 이것만으로도
꽤 든든할 거 같네요.

평소에 피자 먹을 땐
꼭 마지막은 남겨두는 편인데
확실히 차별화가 된 비주얼을 보니
남기지 않고 다 먹어보리라
은근 다짐을 하게 되었어요.슈림프와 불고기 토핑은
누구 하나 우열을 가릴 수 없이
모두 맛있어 보였는데요.
제 입맛엔 통통한 새우가 더 좋았답니다.슈림프 쪽을 먼저 공략해 보기로 했는데
틈새를 비집고 넘쳐나오고 있는 것이
그렇게 양이 많다고 소문난 치즈인가 봐요.'

아끼지 않고 넉넉하게 넣어서 그런지
풍겨오는 향이 굉장히 깊었는데
시카고 피자에 한 번 빠지면
다른 건 먹기 힘들다는 말도 들었거든요.

결론을 먼저 말해 보자면
제가 그런 경우에 속하게 된 것 같아요.
여길 다녀오고 나서
자꾸 입에 착착 감기던 치즈 맛이 생생해서
오빠님께 또 가자고 조르는 중인데
이번 주에 머리하러 미용실 가니까
그날이 바로 D-Day가 될 것 같네요.꺄야야야야야아아악!!!
치즈가 폭포수처럼 촤르륵 흘러내려요.
보기만 해도 군침이 줄줄 흐르는 것이
가로수길 맛집에서 브런치 메뉴로
피자를 선택한 건
꽤 잘 한 일 같단 생각을 했답니다.

마지막 한 조각까지
따뜻하게 데워지는 워머가 있어
한 조각씩 접시로 옮겨갈 때마다
이런 장관을 보게 되는데
잠시만 방심했다간 딴 곳으로 떨어뜨릴 수 있으니
손놀림은 빠르게
마음가짐은 조심조심
아기 다루듯 해야 할 거예요.크림처럼 부드럽게 녹아내리는 치즈에선
고소하고 깊은 풍미가 느껴지는데
도우는 반대로 꽤나 담백하고 바삭해서
대조적인 두 가지의 맛이
잘 어우러져 다양한 감동을 느끼게 했어요.

평소 같으면 당연히 불고기 먼저 먹었을 텐데
새우가 워낙에 통통해서인지
해산물 쪽이 더 끌렸는데
저마다 기호는 다른 법이겠지만
아마도 슈림프한테 반하는 분들 꽤 될 듯해요.거침없이 마구 갈아낸 불고기 토핑은
한 조각 떼어내려 하면
우수수수 떨어지곤 하는데
적당히 씹는 맛을 즐기기 좋게 잘려있어
치즈는 폭포수처럼 줄줄 흘러내려도
고기만큼은 딱 달라붙어 있더라고요.토핑이 참 풍성해서 먹음직 그 자체,
이름에만 등장하고 개수의 부족함을 발견하곤
왜 이걸 시켰을까... 후회를 할 때가 있는데
저흰 모두 만족스러웠답니다.역시나 줄줄 흐르는 건 매한가지
치즈를 싫어하는 건 아니지만
너무 과하게 넘쳐나면
원래의 맛을 잃어
느끼함을 유발하게 하는데
그 선을 넘지 않고
적당하게 잘 지켜낸 것 같아요.찌개처럼 보글보글보글?
이러니, 끝까지 맛있음이 쭉~ 유지중♬동생들이 담아온 피클인데
조각나 있지 않아
아삭한 맛을 잘 지키고 있었어요.

왠지 더 넉넉한 인심이 느껴졌고요.
크지는 않은 사이즈여서
터프하게 하나씩 들고 베어먹어도 되겠지만
전 마치 스테이크처럼
조금씩 썰어가며 우아를 떨어보았답니다.언제나 레이디 퍼스트!
매너 하면 대니얼님 아니겠냐며
우리 편하게 먹으라고 제일 먼저 달려가
소스랑 딸기잼을 담아오셨지요.리골레토 시카고피자는
이렇게 치즈 국수를 계속 만들어 준답니다.
덕분에 앞에 계신 오빠님...
어지간히 후루룩 거리셨다고 해요.

먹을 때의 표정이
아무래도 가장 다양하고 재미있는 그입니다.웬만해선 포크와
나이프를 사용하는 법이 없는 오빠님께선
이날도 손으로 집어 들어 드시는데
치즈가 워낙 많아서인지
계속해서 줄줄 흘러내리곤 해요.

이럴 땐 돌돌 말아 위로 척! 하고 얹거나
조금씩 잘라드시는 걸 추천합니다.절대 도구 따윈 쓰지 않고 ㅋㅋㅋ
아예 냉면이라도 먹고 있는 것처럼
그렇게나 흡입을 하더라고요.도우는 바삭했고
치즈는 느끼함 없이 고소했고
소스도 넉넉해서
삼박자가 딱 떨어지는
맛이었다고 하는 게 옳겠어요.오래 씹으며
음미를 해 봤는데
도우는 약간
베이글같이 담백한 맛을 느끼게 했어요.한때 베이글로 아침 식사를 대신했던 적이 있는데
딱 그때 생각이 나면서
어찌 보면 느끼한 음식 중 하나로 여겨지는
피자를 먹으며 담백한 그것을 떠올리게 된 것이
저한테 신선한 충격으로 다가오더라고요.

오~~ 이거 대단한 반전인데? 하고요.

겉은 바삭하나 속은 촉촉하고 쫀득한 맛을 지니고 있어
그 자체로도 충분히 맛있기 때문에
저한테는 딸기잼보다는 그냥 먹는 게 더 좋았어요.

물론, 단 걸 좋아하는 오빠님께선
새로운 맛의 세계를 발견하곤
쭉쭉쭉! 그렇게나 짜서 드시더라고요.우리 서로 사는 얘기하느라
시간이 어떻게 지나갔는지도 몰랐는데
12시가 되어가니
주변이 북적북적 꽉 채워졌더라고요.
데이트하는 커플들이 많은 걸로 봐선
 인기가 꽤 높은 것 같죠?사진 앞에 자신이 점점 없어지고 있지만...
우리에겐 스노우가 있으니까
다들 모여봐~ 했는데
오빠님 인식 실패ㅋㅋㅋㅋㅋ 피자, 샐러드, 음료까지
세트로 즐긴 가격은 보시다시피
4만 원이 안 되는데

물론, 넷이 먹기엔 모자란 양이었지만
요즘 다이어트한다는 류주는
탄산도 안 먹는 데다
거의 먹질 않아
어쩌면 셋이서 먹었다고 보는 게 나은데
둘이서라면
충분히 배부를 양인 것 같네요.

주문할 때 보니 포장이나 배달도 되던데
치즈가 넘치듯 흐르는
시카고피자의 참맛을 느끼려면
직접 와서 먹는 걸 추천하는 바입니다.우리 옆 테이블에서 먹고 있는 게
유독 눈에 들어왔는데
밖에 나와서 보니
메가 포테이토였네요.

수북하게 쌓여있던 감자가
먹음직스럽게 보이던데
다음엔 저걸로 도전해 볼까 봐요.밤이 되면 사람들로 꽉 채워질 길이겠지만
아침부터 서둘렀던 우리에겐
참 여유 있게 느껴졌던 날이었답니다.

다 같이 가을밤의 분위기를 즐겨보는 것도
좋았겠지만...
이제 육아맘이 된 졍이를 위해
짧고 굵게 시간을 보내보기로 해서
다음 장소로 이동!!브런치로 워밍업을 마치고
다시 샐러드와 수프, 아이스 아메리카노로
빈틈없이 배를 채워줬지요.

꺼질 새가 없네요. 참 ㅋㅋㅋㅋ얼마 전 캔들 램프를 선물로 받았는데
아쉽게도 캔들이 안 들어있는 거예요 ㅠㅠ
이게 뭐람... 하나 사야겠군

하던 참이었는데

딱 필요했던 이것을
류주가 직접 만들어서 건네준 거 있죠.
웬일이니, 뭔가 통했나??

오랜만에 만나도 어색하지 않고
여자 셋에 남자 하나였지만
대화가 겉도는 순간 하나 없이
모두 즐거웠다면
우린 더 오래 볼 사이가 맞는 것 같아요.

다음엔 낮에 만나 밤까지 놀아보자고♪그로부터 2주쯤 지나
가로수길에 머리하러 갔지요.
곧 있으면 리뷰로 보여드릴 건데
대박사건!!! 저 전체 탈색했잖아요~~~

4시간이 넘게 걸렸고
다 하고 나니 이렇게 밤이 되었는데도
하나도 힘들지 않고 그저 신나기만 했는데
배꼽시계는 잊지 않고 울려 대더라고요 ???그래서 얼마 전 먹었던 그 맛이 아직도 맴돌아
다시 찾았잖아요 ㅎㅎㅎ
이번엔 쉬림프로만 시키고
혹시 배고플까 봐? (아주 이럴 땐 어찌나 치밀한지)
불고기 크림 파스타까지 같이 주문했네요."다 먹을 수 있겠어?"

자긴 배가 별로 안 고프니
적당히 시키라며
걱정스러운 눈으로 절 보던 오빠님은

분명 안 고프 대놓고
이렇게 폭풍먹방을 선보이더라고요.아무래도 치즈가 크리미하게 녹아내리는
가로수길 맛집은 그를 자꾸 조급하게 만드나 봐요.
분명 배가 고프지 않다 했는데
결국은 저보다
훨~~씬 더 많이 먹는 걸 보게 됐으니까요.
밤에 오니까 펍의 분위기가 한결 살아나는 것이
그렇게 맥주가 간절했는데 역시나 차 때문에ㅜ
담엔 진짜 여기서 피맥 하자~영상 보시면 알겠지만
이렇게 콸콸 흘러내리는데
치즈덕후라면 정말 뿅~
아니었어도 여기 오면 안 반할 수 없지요♪  가로수길 맛집 _ 리골레토 시카고피자
안녕하세요! 오늘은 5월 27일 일요일에 다녀왔던
가로수길 맛집을 소개하려고 해요.
치즈가 흘러 넘치는 시카고피자 맛집인
리골레토시카고피자 *-*친구들이 메뉴판 찍으라고 요렇게 놔준 ㅋㅋㅋ
근데 제가 까먹고 뒷장을 못찍어왔어요 ㅠㅠㅠㅠ

저희는 고민고민 끝에
set A : 콤비네이션 시카고피자 (8inch) + 샐러드 or 치킨너겟 + 음료2 or 맥주1
을 주문했어요!

- 크림소스 변경 시 1000원 추가
- 10inch로 변경 시 10,000원 추가

샐러드는 리코타치즈 샐러드 / 리코타 케이준 치킨샐러드 / 케이준 치킨샐러드 중에서 선택 가능해요.
(샐러드 모두 단품 10,000원)
저희는 이 중에서 '리코타 케이준 치킨샐러드'를 선택!
그리고 대체적으로 2~3조각 먹는다고 하기에,
저희는 8inch 그대로 주문했어요 :D이것은 네이버 가격 정보!
원래 반반피자도 궁금했지만,
SET 메뉴가 더 저렴한 것 같아서 SET를 선택했죠.먼저 리코타 케이준 치킨샐러드가 준비된 후,
약 15분 정도 기다린 끝에 나온 가로수길 맛집 리골레토 시카고피자의 콤비네이션 시카고피자.
피자 아래에는 온도 유지를 위한 초가 켜있어요.다른 곳에서 본 것만큼 치즈양이 엄청나지는 않았어요.
제가 넘 기대를 많이 했던 탓도 있었죠 ㅠ.ㅠ
그래도 꽤 많다고 느껴질 정도?!
그리고 8inch 시카고피자는
셋이서 두 조각씩 먹으면 딱 적당할 정도였어요.
(심지어 저는 이날 갑자기 느끼하게 느껴져서 한 조각밖에 못먹고 나온게 아쉽네요 흑흑)피자가 나올 때, 갈릭디핑소스를 함께 주시는데
여기에 피자 빵부분을 찍어 먹었었죠.
그런데 나중에 알고보니 셀프바에 준비된 딸기잼을 찍어먹으라는 설명글이...?! 궁금하지만 다음을 기약해야겠어요 ㅋㅋ그리고 솔직히 실망스러웠던 리코타 케이준 치킨샐러드
위에 마요네즈처럼 뿌려진 게 리코타였고,
치킨은 눈에 보이는 게 다였어요.
가격대비 치킨 양은 그럴 수 있다 싶었는데 리코타가...ㅠㅠ
채소들은 다 쓴 맛이 나는 것밖에 없어서 더욱 실망..이날 날씨도 좋았기에 창가쪽에 앉았던 건 넘넘 좋았어요!
도란도란 수다를 떨며, 따끈따끈 시카고피자를 먹었죠.빵 부분이 다소 두껍게 느껴졌지만,
그래도 치즈가 가득한 편이었으니 만족!샐러드 사진이 참 잘나왔네용 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 계속 치즈치즈를 먹다보면 느끼할 수 있으니
이런 샐러드와 함께 먹는 것도 추천드려요!
아니면 셀프바에 놓여진 피클도 강추!
일반적으로 하나하나 잘라져있는 피클이 아니라,
그냥 통째로 놓여있더라구요...?!
이게 미국 그대로라고 나중에 들었어요 ㅋㅋ저희 셋이 일요일 12시 반 ~ 1시 사이에 갔었는데
한 두 자리만 남아있고 꽉 차있을 정도였어요.
가로수길 맛집하면 나오는 곳이기도 하니 더 그렇겠죠?
평일 오후에는 그래도 한산한 편이라는
다른 포스팅을 본적이 있기에, 평일에 가시는 것도 추천!
그리고 창가자리도 추천! *-*

치즈가득한 시카고피자 좋아하시는 분들께
리골레토 시카고피자 가로수길점을 추천드립니다 :D
자세한 위치는 아래 지도를 통해 확인해주세요!
(신사역과 가까워요)이날 창가에 앉아서 우연히 보게 되었는데,
거의 맞은편 건물에서 김동현 선수 팬사인회를 하더라구요.
VR존이었나? 그랬어요.
궁금해서 조금 구경했어요 히히 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 저는 이만 총총!가로수길 피자는 리골레토시카고피자 치즈가 장난아니야



안녕하세요
꼼이입니다꼬미랑 최근에 신사 가로수길에 갔었어요
반포에서 전시가 있는데
전시가 꽤 늦게까지 해서
그전에 가로수길 가보자!
라고 생각을 해서
갔습니다

외국인들도 많고
근데 막 홍대 마냥 사람이 
바글바글하고 그러진 않더라구요
신기했어요 ㅎㅎ

저녁도 맛나게 먹었지요!
리골레토시카고피자!
저는 치즈를 진짜 좋아하는데!
시카고피자는 치즈가 듬뿍!!!
넘나 좋은것!여기가 저희가갔던
리골레토시카고피자
가로수길점! 입니다
이미 전국에 꽤 많은 체인점이 있더라구요!

리골레토시카고피자 가로수길점
위치는요여기잇!!
저희는 압구정 CGV에서 영화를 보고 오는길이여서
저 위에서 걸어왔지만
신사역 8번출구로 나오시면
빠르게 오실수 있습니다리골레토시카고피자에서는
필라프와 파스타까지 취급하고 있네요!혜리입니다!
아아 아니
리골레토시카고피자 입구 입니다!ㅋㅋ

신메뉴를 출시했다네요!
축하합니다ㅋ
신메뉴들도 먹어보고싶네요!! 하앍!꼬미의 실루엣이 보인닷!
반갑다 꼬미야!

오픈은 AM 11:30
클로즈는 PM 24:00
라스트 오더는 23시!
이니까 참고하세용!오오오
분위기 있는 매장 분위기!
맥주 한잔 해야할듯 한데요?

밖이 조금 더 어두워지면
더욱 분위기 있을 것 같네요!리골레토시카고피자!
메뉴와 가격!

저희는 세트 E !
토핑반반 시카고피자에 치킨너겟과 음료 2개를 시켰어요!
토핑은
꼬미가 좋아하는 쉬림프와
저가 좋아하는 불고기!저기 포크랑 나이프 사진 잘찍은거 같지 않아요?
겁나 잘찍었는데?핫한 핫소스와
이쁘게 나열되어 있는
소스으들!물수건도 여기있습니다!
피클이 되게 신기해요!
통으로 있네요ㅋㅋㅋㅋ먼저나온 감자튀김과 치킨너겟!
근데 너겟보단 텐더에 가깝네요!

암튼!
너겟은 4개 나오고
크키도 꽤나 큽니다! 마음에 듭니다ㅋ
감자튀김도 방금 튀겨서 완전 바삭바삭!이것이
토핑반반
쉬림프 X 불고기 콜라보
시카고피자입니다

비주얼  이쁩니다ㅋㅋ
색감이 되게 이뻐요!
신기하기 까지하네요!

토핑이 완전 듬뿍 올려져 있네요!
흰색 빨간색 초록색 검은색
알록달록~시카고피자는 역시 치즈 움짤이죠!
아주 그냥 쭉쭉 늘어납니다
한입 베어서 면 요리 먹는것처럼 후루룰루룩!쉬림프 부분의 토핑!
위에 새우가 맛있게 올라가 있네요!불고기도!
질 수 없다!
불고기도 듬뿍 들어있네요!

리골레토시카고피자의 맛은
완전 새로웠어요! 신선신선!
입에서 토핑들이 굴러다니면서 맛이 다 났어요!매콤하면서
담백한 치즈맛이 강했어요!
빵부분도 갈릭소스에 찍어서 먹으면
바삭바삭하니 완전맛있었구요!

시카고피자를 오랜만에 먹은건데
진짜 맛있게 먹고왔네요ㅎ

시카고피자 좋아하시는 분들은
리골레토시카고피자 한번 가보세요!
완전 새로운 시카고피자입니다!
완전 맛있다능!!!지금까지 리골레토시카고피자 가로수길점!
후기였습니다!한동안 붐이었던 시카고피자!
저는 그게 이제서 먹고싶어서 ㅎㅎ
신사역 가로수길 맛집이라는
리골레토 시카고피자에 다녀왔습니다!리콜레토 시카고피자 가로수길점
서울시 강남구 도산대로11길 15
전화: 02-512-0714
영업: 11:30 ~ 2400
꽤 늦게까지 하니까 야식으로 추천 ㅋㅋ

가로수길 맛집 리골레토 시카고피자는
신사역 8번출구에서 가까워요!메인길에서 살짝 틀어도 되고,
네이처리퍼블릭? 있는 곳에서 꺾어서 들어가도 됩니다음... 리골레토라는 이름은 잘 안보이고 ㅎㅎ
아무튼 시카고피자~
간판이 이러니 친구녀석이 한참을 못찾더라구요 ㅋ가로수길 피자 맛집~
리골레토 시카고피자의 세트메뉴입니다!
역시 세트가 진리!

저희는 .. 먹고싶은게 많아서 
토핑 반반으로다가~ ㅎㅎ
고기가 좋아서 베이컨과 불고기로 주문했어요 ㅋ먼저나온 샐러드!
샐러드에 케이준 치킨, 리코타치즈가 올려져있어요!
리코타케이준치킨샐러드~

요거 상큼하니 맛있고
치킨도 먹을만합니다!
피자랑 같이 먹으려고 일단 아껴뒀어요 ㅋ베이컨과 불고기가 반반!!
치즈가 하얗게 뿌려져있고~치즈량 양념에 가려서 그런데
고기가 진짜 많아요! ㅎㅎ
피자를 먹는건지 고기를 먹는건지!

하지만 그것보다 더 많은게치즈!
계속 안끊겨서 치즈가 아니라 면인줄 ㅋㅋ요렇게 먹다가 정신차리고 보니
우리 피클도 없이 먹고 있구나...피클과 각종 소스는 셀프바에서 가져오면 되는데!
잘려지기 전의 피클! 저렇게 가져와서
각자 썰어먹으면 됩니다~

ㅎㅎ 피클이 저리 작을줄은 몰랐네~
당연히 오이만할줄 알았는데~피자랑 샐러드 먹으면서
개운하게 탄산도 한잔씩!

사이다와 웰치스~ 모두 세트메뉴~

ㅎㅎ 도우까지 쫄깃하게 맛있어서
다 먹었네요.
원래 끝에 도우는 안 먹고 남기는데 ㅋㅋ진짜 끝까지 먹고 딱 한조각 남은거!
그거 포장해옴요 ㅋㅋ
한조각도 포기할 수 없다! ㅋㅋ

신사역 맛집 가로수길 밥집 ㅋㅋ
리골레토 시카고피자는 매일 자정까지 영업하지만
라스트오더는 11시까지라는거~안녕하세요.
오늘도 푸키가 가로수길에 위치한 맛집을 소개해 드리려고 합니다.
일하는 곳이 이쪽이다보니 자연스레 가로수길 맛집을 찾아다니게 되네요ㅋㅋㅋ






오늘의 포스팅 장소는 신사 가로수길 맛집 리골레토 시카고피자 입니다.가로수길에는 시카고피자가 하나 더 있어요.
그래서 헷갈리지 말라고 이름을 신사 가로수길 맛집 리골레토 시카고피자 라고 지었나봐요~

만약 푸키가 간 곳이 아닌 다른 지점을 찾아가고 싶다면 제임스시카고피자 가로수길점이라고 검색하시면 됩니다^^이제는 너무나 유명해 흔해져버린 케이준 치킨 샐러드!!
다이어트와는 거리가 멀게 소스를 참 많이 뿌려주셨네용ㅠㅠ
하지만. 그래서 더더 맛있습니다 히히♡

피자는 쉬림프와 불고기 반반으로 시키고 싶었으나 푸키는 얻어먹는 입장이었으므로 그냥 입 다물고 시키는대로 먹었어요!!
그래서 신사 가로수길 맛집 리골레토 시카고피자에서 선택한 메뉴는 페퍼로니피자입니다.꺄아악 저 치즈 보이시나용?? 피자가 쮸악쮸악 늘어나는게 엄청나쥬?♡♡♡
치즈 양은 단연 시카고 피자가 최고인 것 같아요!!
그 중에서도 신사 가로수길 맛집 리골레토 시카고피자!! 피자피자핏자!!
* 푸키는 생일피자를 사 준 동료언니의 초상권을 보호합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ *정신없이 피자를 먹고나니 그제서야 하나둘 눈에 들어오는 실내전경!!이건 푸키가 앉았던 창가자리에서 밖을 내려다 본 풍경입니다!!
비가 와서 땅이 촉촉하게 젖어있구요. 조명들이 빗물에 반사돼 더 예뻐보였던 것 같아요^^




일주일에 하루 이틀만큼은, 다이어트 걱정없이, 먹고 싶은 음식, 마음껏 행복하게 먹자구요!!
신사 가로수길 맛집 리골레토 시카고피자에서요♡









?영업시간- 매일 11:30~ 24:00
?주차- 불가능 (앞에 한두대 정도 댈 수 있는 공간은 있지만 한 건물에 사무실 및 타 음식점이 있어 항상 만차)
?주소- 서울 강남구 도산대로 11길 152016.4.28.

안녕하세요~ 요니찡입니다!!!

저희 집이 와이파이가 잘 안터져서
IPTIME 와파 증폭기를 하나 구매했는데...
더 안터져서 지금 제 속이 말이 아니예요...
3분에 한 번꼴로 와파가 끊기니.. 진짜 내 신경선이 끊기기 일보직전..ㅋㅋ

.
.
.

어제는 하던 알바를 잠시 쉬고~ 데이오프!!

가로수길에서 태정정이 만나서
가로수길 피자 먹고 왔습니다!!

가로수길 리골레토시카고피자
여기 피자 맛 장난아니던데요???
제가 먹었던 시카고피자 중에 젤루 맛있었어여 ㅎㅎ

최고 실망스러웠던 곳은 미금역 오리지널시카고피자집 ㅋㅋ

이것도 솔직후기 제 블로그에서 찾아보실 수 있어요 ㅋㅋ
다 남기고 왔던 기억이 있는 곳 ㄷㄷ

반면, 어제 방문한 리골레토에서는 대만족!했기에
즐거운 마음으로 소개드려볼게요~!!서울 강남구 도산대로 11길 15
서울 강남구 신사동 515-6
02-512-0714
가로수길 피자
리골레토시카고피자 가로수길점가로수길 가는 길!

이 날의 데일리룩은 미나빵님의 포스팅에 약간(?)의 영향을 입어 ㅋㅋ
빈티지 롱원피스로 입어봤어요 ㅎㅎ

작년인가? 재작년에 H&M에서 구입한 롱원피스
챠르륵~ 떨어지는 감으로 제가 좋아하는 핏이 나서 구매했어요 ㅎㅎ
가격은... 기억이 안남 ㅋㅋ

위에는 제가 중학교 때 고모야가 두타에서 사주신 미니 청자켓!

옷을 험하게 입는 편은 아니어서 질리지 않는 이상..
이렇게  두고두고 입는 경우가 종종있는데
이 아이가 최고로 오래 입고 있는 옷인듯하네요 ㅎㅎ
거의 뭐 고인돌 수준 ㅋㅋ

저는 거의 보세옷을 많이 사서
입고 질리면 정리하거든요 ㅋㅋㅋㅋ

신발은 나인웨스트 플랫슈즈신고 총총~

어제 날씨가 정말 좋아서 요 코디가 알맞았어요 ㅎㅎ가로수길 피자 먹으러 찾아간,
리골레토시카고피자 가로수길점

가로수길 메인로드에 제가 자주 가는 커피스미스 바로 뒤편에 있더라구요
니뽕내뽕 맞은편이었어요 ㅎㅎ

날씨가 좋아서 창문이 열려있네요!!가로수길 피자 테이크아웃도 가능한 곳인가봐요 ㅎㅎ

둑흔거리는 마음을 안고~ 입자아아앙!!캬-
외국 분위기 나는 곳이었어요 ㅎㅎ

저희도 창가로 자리잡아봅니다~!!

햇살이 좋아서 자연광을 기대해보며 착석!!!여기에 태정정이랑 앉아서 먹었어요 ㅎㅎ

바람도 솔솔~ 들어오고 태정정이랑 수다떨면서
가로수길 정서를 마음껏 만끽하면서 즐긴 오후에  가로수길 피자 ㅎㅎ

이 때 확실히 느꼈어요

음- 맞아
난 노는 게 잘 어울려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벽면에 사진이 돌아가더라구요 ㅎㅎ
신기해서 움짤찍어봤어요 ㅋㅋㅋ

나만... 신기한건가요??ㅎㅎ보통은 토마토 페이스트의 오리지널 시카고 피자를 주문하지만
이 날은 뭔가 색다른 게 먹고 싶어서
고민 좀 더 하다가 선택해 본 스윗포테이토시카고피자!!
SWEET POTATO CHICAGO PIZZA

저희는 여자 두 명이서 방문해서, 8인치 시카고피자로 단품 주문하고
음료는 탄산으로 각 1잔 씩 두 잔 주문했어요 ㅎㅎ

태정이는 스프라이트, 저는 웰치스 포도맛!

피자 단품은 토핑별로 가격이 상이하고,
저희가 주문한 고구마 피자의 경우 23,000원이었어요~

참고하세용!!가로수길 피자 먹으러 온 리골레토 가로수길점

셀프바가 한 켠에 따로 마련되어 있어서
피클, 핫소스, 물티슈, 휴지, 갈릭디핑소스,
그리고 케첩, 물 등을 직접 원하는만큼 가져올 수 있어요 ㅎㅎ여기는 특이하게 오이가 이렇게 되어있더라구요 ㅎㅎ
아삭한 게 아주 맛있었어요 ㅎㅎ

핫소스는 저는 안뿌려먹었는데 태정정이는 한 번정도 뿌려먹더라구요 ㅎㅎ
저희 오빠는 요 타바스코 좋아해요 ㅋㅋ오늘의 메인 메뉴!!
가로수길 피자 시카고피자
그 중에서도 처음 먹어보는 고구마피자!!

와... 이거 진짜 짱맛!!!고구마무스도 완전 달콤하고 맛있고 그냥 고구마 큐브도 넣어져있고
크림치즈, 치즈도 맛난데다가
흑깨? 흑미?로 만들었는데 고소함이 일품이던 쫄깃한 도우도..!!
완전 사랑이 가득차는 맛이었답니다 ㅋㅋㅋ

태정이도 넘나 맛있다고 ㅎㅎ

견과류랑 크랜베리도 들어있었어요!!녹기도 전에 흘러내리는 크림치즈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

본인을 감당못하고 저렇게 흘러내리는 것 좀 보세요 ㅋㅋ

진짜 맛없을 수가 없는 풍성함의 향연이었슴다 ㅋㅋㅋ

늘어나는 거 함 보실래여???

↓↓↓↓↓안끊어지고 계속 늘어나서 곤란할정도 ㅋㅋㅋ

크림치즈랑 치즈가 진짜... 엄청 많이 들어있어요 ㅋㅋㅋ

어느 지점가보면 치즈가 막 질기다는 경우가 있는데
여기는 그런 거 전혀없이 짱 맛있었어요!!반짝반짝~
윤기 좔좔 흐르는 견과류와 크랜베리!
게다가 고구마 큐브에 달달한 고구마무스까지 ㅠㅠ
완전 부드럽고 진짜 맛나써여 ㅠㅠ시카고피자는 원래 이런 짤 써줘야함 ㅋㅋ
그쵸잉??ㅋㅋ치즈가 얼마나 넘쳐나면 ㅋㅋㅋ
접시에 한가득 올라가다 못해 토핑 위에까지 자리잡은 치즈!!무엇보다 도우 속 안에까지 채워넣은 요 치즈때문에
이렇게 도우만 먹어도 진짜 졸맛 ㅠㅠ

이런 빵 나오면 나 맨날 먹을래요 ㅠㅠ이렇게나 화력이 센 촛불이 데워주니 따뜻하게 먹을 수 있답니다!
촛불 중간에 꺼져서 한 번 더 켜달라고 부탁드렸어요 ㅎㅎ

그렇게 먹으니 진짜 다 먹을 때까지 끝까지!!
따숩게 먹을 수 있었어요 ㅋㅋ

굳어진 치즈 드시지마세요!!

끝까지~ 맛있게 드셔요!!도우 구석구석 대체 어떻게 만드신겁니까!!

도우도 진짜 고소하고 쫄깃해요 ㅋㅋ

밀가루 반죽맛이 아니고 진짜 고소함!!

깨가 들어간듯 ㅇㅇ가로수길 피자 맛있게 먹고 태정정이랑 산책 좀 했어요 ㅎㅎ

홀리스터가서 쇼핑 좀 하고!!

가로수길 왔으니 설정샷도 몇 장 남겨봅니다 ㅋㅋㅋ가끔 치즈가 듬~뿍 들어간 음식이 땡길 때가 있다.
거기에 피자가 합쳐지면 행복해 주금...>_<

요즘 들어 그런 음식이 자꾸 땡기길래
아예 시카고 피자를 먹으러 출동했다!!리골레토 시카고피자 가로수길점은
신사역 8번 출구에서 가깝고, 2층에 위치해있다.내부는 어둡지만 조명이 많아서 분위기가 좋다. 
요즘 날씨가 좋아 창문을 활짝 열어놔서 뭔가 탁 트인 느낌-!!메뉴는 피자도 있고, 치킨도 있다!
그리고 내가 사랑하는 세트 메뉴도 다양하게 있음~우리는 세트 메뉴 E를 주문했당^0^
토핑 반반은 베이컨과 쉬림프, 리코타치즈샐러드, 맥주 주문!!셀프바가 따로 마련되어 있다.
(드실 만큼만 적당히~!!)

피클이 작은 통오이로 되어있어서 신기했당ㅋㅋ
셀프바는 핫소스와 각종 소스, 피클, 물티슈 등 다양하게 준비되어 있다.세트에는 맥주가 한 잔이라 한 잔 더 추가했다.

크 - 넘나 시원함!!!
미세먼지가 싸악 씻겨 내려가는 기분!!!리코타 치즈 샐러드

리코타치즈가 덩어리 일 줄 알았는데
저렇게 뿌려져 나와서 신기했다.

맛은 역시 꾸덕꾸덕, 내가 좋아해~
발사믹 식초와 올리브오일 섞어서 뿌려주고!!
새콤 달콤 상큼 ^_^셀프바에서 먹을 거 몇 개 챙겨오고
본격적으로 먹을 준비-!!

맥주랑 샐러드를 먹다 보니까 피자도 금방 나왔다.토핑반반(베이컨, 쉬림프) 시카고피자

드디어 피자 등장-!!!

치즈 미쳤따리~~~
저기 옆면 두꺼운 거 보이시나요!!!

치즈도 완전 듬~뿍 들어가 있고
빵 부분도 겉은 바삭 속은 촉촉!!
피자 빵 부분 안 좋아하는 사람도 맛있게 먹을 수 있음ㅎㅎ시카고피자의 생명은 치즈이니까
끝까지 맛있게 먹으라고 불 피워주는 센스-!!
(중간에 불이 꺼지면 직원한테 말씀하세용)치즈가 흘러나온다 흘러나와~!!!
위에 토핑도 맛있당!

오랜만에 친구 만나서 맛있는 피자도 먹고,
수다도 떨고 너무 재미있는 시간이었당!

가로수길 근처에 치즈 듬뿍 피자가 먹고 싶다면
리골레토 시카고피자 완전 추천합니당~
(데이트 코스로도 딱 좋은듯!!)