지난 이틀연속 저녁으로 족발을 먹었다.
그것도 논현 족발 맛집으로 알려진 두곳!
리북집과 명장족을 다녀왔다.
(사진 찍은 김에 포스팅ㅋㅋ)

현재는 중국에서 직장생활 중인 전직장 선배와 또 다른 전직장 선배  그리고 나
셋의 만남 장소는 논현!

퇴근이 늦은 나..를 위해 ㅠㅠ
본인의 직장에서 가까운 논현에서 만난것.

오랜만에 한국왔으니 중국에서 못 먹을 한식을 먹자는 의견이 나왔고.
논현 맛집이 딱히 떠오르지 않았고,메뉴도 고민하던 중,불현듯 족발이 떠올랐다,

바로 논현 족발로 검색해보니..
'리북집' 과 '명장족'이 나왔다.

먼저, 논현 족발 리북집 솔직 후기!영업시간 11:00 ~ 04:00
논현 2번 출구에서 5분거리의 리북집
전부터 맛있다고 소문으로 익히 들었는데 이제서야 가봤다.자칭 맛집 블로거(?)인 만큼 외관도 찍고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메뉴를 찍으려고 했는데 깜빡했다.
이런;;

논현 족발 맛집으로 유명한 곳인 만큼
평일 저녁인데도 사람들로 엄청 붐볐지만, 대기는 다행히도 없었다.
자리에 안내 받고, 무김치,부추무침,콩나물국,동치미가 기본찬으로 나왔다.

여기서 뜬금 충격고백!
사실, 본인은 족발보단 보쌈파!
껍데기를 별로 안 좋아하는 1인.
(but,다행히도 먹고 뒹구르르 카테고리에 적은 족발집들은 진짜 다 맛있었다.)

이런 나를 잘 아는 전직장 선배들은 보쌈 먹을까? 라며 고민했지만,이곳이 논현 족발 맛집인 만큼, 족발을 주문!ㅋㅋㅋㅋ리북집 족발 비주얼
가격은 35,000원
양은 보통이었다.

맛은 왜 여기가 논현 족발 맛집인지 알겠는 맛이었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
족발 껍데기를 안좋아하는 나도
오오?!할 정도로 부드럽고 맛있었음.
특히 껍데기 부분은 꼬들하다기보다는 점도 있고 쫀득하면서 부드럽게 퍼지는 맛이었다. 
잡내 또한 없었다.
무김치, 부추채와 함께 먹으면 더 굿굿!
맥주와 함께 즐겼다.

족발은 맛있었다!
단, 이 집의 아쉬운 점은
화장실이 매우 불편했다는 점.
남녀 공동 화장실이었는데....
언제라도 남자의 뒷모습을 볼 수 있는 환경이었다고 해야하나...아무튼 너~~무 아니었다.


이어서, 논현 족발/ 학동역 족발 맛집 명장족
가게 된 계기- 샤이니 태민 맛집이라서!
사실, 위의 리북집을 가기전 논현 족발을 검색하던 중 '명장족'이 나왔다.
어디서 많이 들어 본 곳인데? 싶었는데 순간 태민이 떠오름. 그렇다!(?) ㅋㅋㅋㅋ
태민이 맛있다고 했던 족발집이 바로 명장족이었음!
학동에 있는지 몰랐는데 ,위치가 회사와 가까워서 언젠가는 꼭 가봐야겠다 싶었고,
언젠가가 바로 그 다음날이 됨ㅎㅎ
리북집에서 족발 먹은 다음날ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 만난 친구와 함께 명장족으로 ㄱㄱ영업시간 11:30 ~02:00
학동역 10번 출구에서 5분 안쪽거리오?! 가게 입구부터 태민의 위엄이!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태민과 전혀 관계 없는(?) 족발집이지만,
태민이 방송에서 이곳 족발이 맛있다고해서 샤이니 팬들이 많이 간 영향으로, 샤이니 관련 영상 및 포스터를 많이 볼 수 있는 족발 집이라고..ㅎㅎ샤이니 관련 사진 말고도, 유명한 배우들과 찍은 사진이 많았다.
친구와 함께 사진찍으며 오..연예인 맛집인가보다 하면서 가게가 있는 지하 1층으로..
입구에 태민 포스터가!입구 바로 옆에도 여러 연예인들의 사인이 있고,그 중에서도 샤이니의 1 of 1 자켓 포스터와
종현, 태민의 사인이 존재감 있게 있었다.이곳은 족발 배달도 되는 곳이어서 그런지, 연휴 전 평일 저녁이라 그런지 매장안엔 사람들이 많지는 않았다.
하지만, 꾸준히 손님이 오는 것 같고
친구와 내가 갔을때도 샤이니 팬으로 추정되는 분들이 꽤 있었다.ㅎㅎ종현의 이번 앨범 포스터와 태민 포스터도 있고, 가게 안에서 퍼지는 샤이니 노래와 샤이니 콘서트 영상
족발 먹으면서 눈호강하는 구나!무엇을 먹을까...
매운 족발과 족발 반반을 주문!
그리고 오랜만에 막걸리 기분이어서 막걸리도 주문!

명장족은 독특하게 무 김치가 안나오고
마늘 소스가 뿌려진 부추 그리고 파채 무침이 나왔다.그리고 무채와 콩나물 국이 나오고,
이어서 반반족발 등장!!
39,000원

양이 꽤 많았다. 3명이 먹어도 배부를 양인데 2인이서 먹음ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ명장족 족발 역시 윤기 좔좔~
콜라겐 듬뿍일 것 같은 느낌!
일단 막걸리 짠~! 하고 명장족발 부터 먹었는데 오오!! 이맛은!!
전날 먹었던 리북집의 족발과 비슷한 느낌..
점도 있고 쫀득 부드럽게 퍼지는 맛!!
개인적으로 호우호우호우~!상추 쌈으로 먹어도 맛있지만,
개인적으로 마늘 소스 부추와 함께 먹는게 매우 잘 어울렸다.
그리고 파채무침과 함께 먹어도 맛있었음!매운 족발도 맛있었다.
막~ 맵진 않았고 맛있게 매워서 쓰~읍 하면서 먹을 맛?

명장족의 족발은 따듯할 때 먹는 것을 추천!
(당연한건가..ㅎㅎ)
뜨거울때 먹으면 껍데기, 살코기 다 부드럽고 잡내없이 맛있는데
식어갈수록 껍데기의 꼬들함이 살아나면서 맛있음이 덜해지는 느낌이 들었다.
(친구와 나,둘다 족발의 살코기를 좋아함ㅋ)


그래도, 맛있었음!!
막걸리 다 마시고, 음료수 대신 맥주 1병으로 마무리!
진짜...역대급으로 배불렀다.
그러나!! 커피 배는 별도!ㅍㅎㅎ
막걸리 + 맥주+ 족발 먹고 바로 라떼라니...이상한 흐름이지만, 수다 떨고 밤 늦게 헤어짐

이로써 이틀간의 족발 많이 먹어서 홀릭은 짧게 끝이났다. 앞으로 한달 이상 동안은 족발 생각은 안날 것 같음.ㅋㅋㅋㅋㅋ

이상 논현족발/학동족발 맛집
리북집, 명장족 솔직 후기 끝!9년지기 고등학교 친구와 함께
시청역 근처에서 만났다.
유명한 오향족발 집을 가려고 했으나,
웨이팅이 길어서 바로 맞은 편에 있던
전집 "교동전선생" 으로 들어갔다.
둘이서 모듬전 하나랑
순두부찌개 정식 하나 시켰는데
양이 엄청 많아서 전은 결국 남기고
자취하는 친구가 포장해 감

처음 먹어보는데 여기 교동전선생도
사람이 엄청 많았다.
단호박을 원래 잘 먹질 않는데
여기는 괜찮았다.
순대튀김도 맛났고 특히 순두부찌개가
얼큰하니 겨울에 먹기 딱이였다.
밥도 주기 때문에 저녁 한 끼
든든하게 먹었음!6년지기 대학 친구들이랑
왕십리 갱생에서 만났다.
여기 갱생은 두번째인데 메뉴들이
다 맛있어서 또 오게 되었다.
이 곳은 기본 안주가 저렇게
옛날 불량식품을 준다.
근데 아폴로 맛이 예전보다
다양해졌는데 맛이 좀 변함....

저번에는 토마토파스탕을 먹었는데
이번에는 명란크림파스탕을 시켰다.
파스타인데 국물이 많아서 파스탕임ㅎ
명란을 진짜 좋아해서 기대했는데
완전 맛있었다.
특히 저 국물....살짝 식으니까 더 맛있음
다음에 다시 가면 또 저거 시켜야징~두번째로 시킨 메뉴는 그릴드모듬무침!
양이 진짜 사진으로만 봐도
어마무시하게 많다....
오징어도 통으로 들어있고 소면도 있고
콩나물도 있고 고기도 크게 들어있고!

먹는 방법은 이걸 준 다음에 큰 쓰댕그릇?을
줘서 가위로 먹기 좋게 잘라 쓰댕그릇에다가
넣고 가운데 양념무침이랑 비벼먹는거!
솔직하게 맛 평가를 하면, 고기는 사실 조금
냄새나는 것도 있고 또 괜찮은 것도 있다.
의외로 오징어가 냄새 1도 안나고
완전 탱글탱글 존맛탱bbb

배부른데 눈 앞에 보이니까
자꾸 손이 가는 그런 메뉴.....
다음에 3명 이상 가면 또 시킬 의향 있다.
그치만 2명이서는 양이 많을수도..26년지기 친구들이랑 일요일 이른 오후,
노량진 수산시장에 갔다.
처음으로 노량진 수산시장에 가보는건데
새로 신관을 지어서 깔끔했다.
내 친구가 미리 맛있는 곳 알아와서
다른 데 안보고 바로 직행!
3명이서 모듬회 大 시켰는데
가격이 6만원!!!!!!!!!!
완전 양도 많고 싱싱하고 무엇보다
회가 두꺼워서 좋았음!!!!!!!
사진만 봐도 탱글탱글....또 먹고싶다....방어가 겨울철 별미라던데
방어를 처음 먹어본 나는
완전 푹 빠져서 방어 엄청 먹은듯^^....
식감이 일단 도톰해서 좋고
아삭아삭해서 좋았다.
여기에 매운탕에 먹었더니 3명이서
양이 많았다.
회를 좀 남기고 왔는데 지
금 생각하니까 정신 나간듯...
배터져도 죄다 먹고 왔어야 했는데....큽...

혹시나 여기 노량진 수산시장
가게 이름 알고 싶은 사람 있으면
댓글 남겨주면 알려주도록 할게요ㅎㅎ+집에 와서 밤 늦게 동생이랑
시켜 먹은 햄버거랑 감자튀김^^...
양심은 있어서 크기가 작은
불고기 버거로...헷...회사 동료랑 퇴근하자 마자
달려간 논현 리북집!
말만 들었지 처음 먹어보는데
진짜 왜 사람들이 난리나는지 알겠다.
논현 리북집은 평일에도 웨이팅 쩐다고 들었는데 우린 운이 좋아서 바로 들어갈 수 있었다.
냉채족발도 맛있다던데 우린
일반족발 하나 시켜서 먹었다.
동료애는 2번인가 와봤다고 하는데
진짜 한입 딱 먹는 순간....
입에서 살살 녹음.....
족발이 입에서 녹는 다는 게
처음엔 이해를 못했는데
이건 직접 먹어봐야 알 수 있을 듯.

야들야들한 게 하나도 안느끼하고
냄새도 1도 안나고 생마늘이랑 쌈이랑
무김치?랑 열심히 싸서 먹었다.
진짜 논현 리북집 여기는 장사가
잘 될 수 밖에 없을 듯.

제발 우리 동네에도 하나
만들어줬으면 좋겠다ㅎ이렇게 지난 주부터
엊그제까지의 4일 간 먹방기록은 끝 :-D논현역에서 만나는 친구와는
친구 집과 중간쯤 만나야했고,
무난한 곳을 찾다보니 논현역이 되었다.

그래서 만날 때마다 먹었던
논현역] 세타이수루(규카츠, 파스타)/ 띠그레블랑코(카페)/ 리북집(보쌈, 쟁반국수)
에 대한 포스팅을 해보려한다.뭘 먹을까 고민하다가
늘 내가 좋아하는 메뉴가 되었는데,
친구가 좋아하는 종류와 너무 다른 것이지.


그래서 이번엔 친구가 골라서
한번도 먹어본 적이 없던 규카츠로 선택!#세타이수루 는 접대하다라는 의미로
#논현역규카츠 로 유명한 곳이었다.

맛있게 먹을 수 있는 방법이라고
테이블 유리 아래 종이가 있었다.
좀따 이렇게 먹어야징 ㅎㅎ



그리고는 바로 규카츠와 파스타를 주문!테이블 유리 밑으로 음식을 먹고 간 사람들이
귀엽게 그림을 그리거나 글 써놓은 것을
보관하고 있었다.



테이블마다 다 다르게 들어있는
이 후기들을 구경하다가
친구가 날 만나면 주려고했던 선물을 꺼내서
우리의 대화 주제는 선물로 바뀌게 되었다.친구가 나에게 준 선물.
#애플레몬티

난 이런걸 만들어본 적이 없어서 모르겠지만
설탕이 많이 들어간다는 것은 안다.사과와 레몬을 절여져 있는 것으로
따뜻한 물에 매실 타먹듯이
마시면 되는 것이다.

일주일인가 실내에 더 두고 먹으라고했다.

일주일 뒤에 먹었는데
회사에서 4명이서 한잔씩 나눠먹으니깐
딱 떨어지더라..
그리고 그 분들 모두가 달달하면서 맛있었다며
만드는 방법이 비율이 궁금하다고 할 정도였다.
난 이런거 일도 못만드는데.. ㅋㅋㅋㅋ
역시 내칭구다그렇게 구경을 하고나니 음식이 나왔다!!!엄청 배가 고팠다.
사진만 언넝 찍고 먹자....첫번째로 #로재파스타
너무 느끼하지 않은 것으로 주문하려고
그냥 크림만 있는 것이 아닌 파스타로 주문#규카츠 다.

다른데서 먹어보진 않았지만
늘 지나가면서 고기의 윤기를 보고는
너무 먹어보고 싶었던 메뉴였다.
야들야들할 고기 맛이 상상이 가면서
너무 기대가 되는 음식메뉴 중 하나였다.고기 한덩이를 집어들고
사진에는 없지만 고기 안쪽을 구울 수 있는
작은 화로랄까?? 스톤에 익혀먹을 수 있는..
그런게 나온다 ㅋㅋㅋ


그러면 아까 처음에 봤던 종이에 적혀있던
먹는 방법을 따라 고기를 살짝 익히고 난 뒤소스를 듬뿍 찍어주고는와사비 조금과 옆에 있는 후레이크 시리얼 과자를 한두개 곁들여서 같이 먹어주면

새콤하면서 바삭한 과자를 같이 씹어먹으면서 와사비의 톡쏘는 매운맛을 같이 느껴진다.
느끼하지 않으면서 더 맛있게 먹을 수 있다.

둘이서 먹기에 양이 어때보일지 모르겠는데
우리 두명의 배를 채우기에는
턱없이 부족했다.그래서 밥을 거의 30분도 안먹었나??
기다리는 시간이 더 오래 걸린 이 느낌..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 우린 바로
분위기 좋은 카페를 찾아봤다.그렇게 찾다 찾은 카페
띠그레블랑코
Tigre Blanco Cafe

평소에 가던 그런 카페는 아니고
분위기가 좀 뭔가 특이했다.친구는 히비스커스를
나는 쿠스미블루디톡스
그리고 팬케이크화이트를 하나씩 주문!


그리고 카페 인증샷을 올리면
초코케익 하나 준다길래...

일단 나오는 것을 보기로했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 안먹겠다는 말은 안함



그냥 난..
인스타에 어짜피 찍어 올릴꺼니깐..겸사겸사....쳇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문을 하는데 바로 옆에
색칠을 할 수 있는 리컬러링과
색연필이 있었다.

그림 그리는 것을 좋아하는 친구는
굉장히 좋아하며 색칠할 리컬러링을 챙겼다.

나는 1개, 친구는 2개!이곳의 인테리어는 날마다 바뀐다.
주마다 바뀔 수도 있다.
#카페인테리어이 날은 연예인 누가 있었는데
지금보니 요즘 자주 나오는
가수 메인보컬이네...
세븐틴?? 승관?? 맞나.....
아님말고 .. ㅋㅋㅋㅋ


보고 간 다른 블로그에는
패션에 대한 것들이 있을 때도 있고,
전시회처럼 되어있기도 했었다.뭐 하여튼..

친구는 색칠 하기 전
색연필을 자기가 보기 좋게?? 쓰기 좋게??
정리부터 하더라.완성된 컬러링
맨 왼쪽 사진은 원래 저 모양이 아닌데
친구가 더 그린 것도 있다 ㅋㅋㅋ이건 내가 색칠한 그림.

갑자기 내가 그린 그림은 기린 그림이고..
뭐 그런게 생각나네..색칠을 열심히 하고 있는 사이우리의 음료 히비스커스, 쿠스미블루디톡스
그리고 팬케이크화이트가 나왔다.
냐하하하 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저녁도 부실했고...
이걸로 부족할 것 같았고...그래서 열심히 인스타에 글을 올리고
결국은 받았다.
초코케익♡

#띠그레블랑코초코케이크 #까사빠스떼이이건 솔직히 정말
초코를 엄청 좋아하는
단 것을 엄청 사랑하는
그런 사람만이 먹을 케익이다.

나도 진짜 단거 좋아하지만
와 이건...정말 엄청 달았다.
심.각.하.게.달.다
ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 친구가 밥먹을 때 줬던
애플레몬티와 리컬러링 찍어주며
열심히 먹긔

#카페에서 #리컬러링하루는 친구와 무얼 먹을지 고민하다 찾은 곳.

#논현역에서 #족발집 을 찾는다면
너무나도 유명한 이곳.원래는 족발을 먹으려고 했으나
친구가 족발을 별로 안좋아한대서
보쌈과 쟁반국수를 주문했다.

보쌈 하나로는 또 턱없이 부족할까봐
쟁반국수도 주문했는데,

핵마늠.....그리고 막걸리까지..근데 이 날 뭔가 컨디션이 안좋았던 것인지
막걸리 반잔도 안마셨는데
엄청... 속이 울렁울렁... ㅜㅜ그래서 좀 양념있는곳으로 느끼함을 잡아보려고 쟁반국수를 계속 먹었는데, 그래도 전혀 나아지질 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래도 나는 밀어 넣는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

보쌈의 돼지고기와 배추와 양념무까지
야무지게 싸 먹어주고
쟁반국수 한입까지 싸악 먹어주면
아주 한입 가득 오물오물 ㅋㅋㅋㅋ울렁거리는 속을 부여잡고는
후식으로 디 초콜렛 아이스크림을 먹는다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



여태까지 내가 직접 다녀온
내 돈주고 직접 먹고온
논현역 먹거리를
다녀온 순으로 나열해 봤다.

리북집과 규카츠집은
오래오래 있는 곳들 중 하나였다.저번주에 신사쪽 갈 일이 있었어요
주변에서 저녁 뭘 먹어야 할 지 고민하다가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리북집이 눈에 딱 보이길래 들어갔어요!
왜냐면 명성은 자자하게 들어보았으나
한 번도 가본 적이 없기 때문입니다 ㅋㅋㅋ
옛날에 강남 본점 가보려다가
웨이팅 때문에 실패했던 기억이ㅠㅠㅠ족발 맛집 리북집 신사점은
가로수길 초입에 있어요 ㅋㅋㅋ
사진 오른쪽 상단에 보이는
하림 건물이 대로 건너편에 있습니다사람이 많아서 기다려야 할까봐 걱정했는데
다행히 평일 저녁 늦은 시간이라
자리가 있더라구요 ㅎㅎㅎ

대한민국 1등 족발 리북집이라고
나와있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ리북집 메뉴는 요러합니다
족발, 보쌈, 파전 등등 다양해요!
다들 술안주 느낌이에요 ㅋㅋㅋㅋ먼저 콩나물국이 나왔어요~
속풀이로 딱입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요거 가지고 소주 많이들 드시는 것 같더라구요 ㅋㅋㅋ부추 반찬도 같이 나왔어요!
저는 부추를 엄청 좋아하는지라 ㅋㅋㅋㅋ
부추가 나와서 넘 좋았습니다기타 밑반찬은 마늘, 무채, 무국물이 나오더라구요 ㅋㅋㅋ드디어 나온 리북집 신사점 족발이에요!
사진만 봐도 살이 부드러운 느낌이 드네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참고로 리북집 족발은 돼지 앞발을 사용한다고 합니다갓 나온 족발이라 따끈따끈했습니다 ㅋㅋㅋㅋ
짭쪼름하면서 부드러운 맛이었어요
저는 주로 만족오향족발을 가는데
오향족발은 달달한 맛이 강하거든요~
그에 비해 리북집은 단맛은 거의 없고 짭짤한 맛이 더 강했습니다
그리고 살코기와 비계 비율이 적절해서
더 맛있었습니다 ㅋㅋㅋㅋ뼈에도 살코기가 가득 붙어있어서
뜯어먹는 재미도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ상추 or 깻잎 쌈에다 족발이랑 새우젓, 마늘 올려서
쌈 싸먹으니 더 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ족발이랑 다른 메뉴들 사진도 있어서
한 번 찍어보았어요 ㅋㅋㅋㅋ
점심 메뉴도 보쌈정식 등등 괜찮은 거 같네요!!리북집 신사점은 자리도 널널해서 여러 모임하기에도 괜찮을 것 같아요 ㅎㅎㅎ


리북집은 역시 족발로 유명한 곳 답더라구요 ㅋㅋㅋ
예전에는 강남 본점 하나만 있었던 거 같은데
어느덧 지점이 두개나 생겼더라구요
점점 많아지는 것 같아요 ㅋㅋㅋ
가로수길 가서 맛난 족발 드시고 싶으신 분들
리북집 신사점 추천드립니다 ㅎㅎㅎ[ 신사동 맛집 - 리북집 : 냉채족발과 감자전 ]

안녕하세요 티이모에요 ^오^

왜 이리 덥나요.. 비라도 더 화끈하게 오지 ㅜㅜ
비 오는 날에 식욕이 더욱 왕성해져 여기저기
돌아다니고 싶은 마음이 가득..
낮부터 부대찌개집에서 달리고 2차로 갔던
신사역 인근에 있는 신사동 리북집
영동시장에 있는 곳을 먼저 가봤는데 사람 참 많죠.
보니까 이제 여기도 프랜차이즈 사업을 시작하던데...안쪽으로 들어옵니다.애매한 시간에 왔는데
다행히 브레이크 타임은 없었네요.족발 가격신사동 맛집 리북집 메뉴판
족발뿐만 아니라 사이드 메뉴들도 꽤 있어요.족발 맛있겠드아..
하지만 날이 더운 만큼 이번엔 냉채 족발 주문매콤한 콩나물국부터가즈아~~~~무말랭이동치미쌈채소 등냉채 족발덥고 배가 고프지 않으나 무엇인가 먹고 싶을 때
이만한 것이 또 없는 것 같아요.
얇게 썰어진 고기와 야채 먹으면서 술 먹으니
실시간 소화도 같이 되는 기분당연히 족발 맛 제대로 느끼려면
일반 족발 먹는 것이 맞지만 ㅠㅠ겨자 소스와 또 먹는 맛도 은근 괜찮다는 것사이드로 쟁반국수 고민하다가
그래도 역시 감자전이지!!
왜냐하면 비가 오는 날이니 ㅎㅎㅎ해시브라운 느낌의 감자전
진짜 맛있어요.
다들 만족했던 ㅎㅎㅎ소주 끝나고 막걸리로 썩션하고 자리 이동..
그다음은 스크린 야구하러 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신사동 맛집 리북집기본정보: 신사동 리북집

영업시간: 11:00 ~ (+1) 04:30
전화번호: 02-515-8589
위치: 서울 강남구 신사동 537-10여하~구로와서 제일 많이 먹은게 무엇이요 하면 나는 당당하게
컵라면과 치킨 그리고 족발입니다
할 수 있어^^.......
매일 밤 입 심심하다며 컵라면 하나, 브로9 후기 올릴거라며 치킨 한마리(갸 핑계임),
그리고 이상하게 땡긴다며 족발 한번 우걱우걱.
족발이나 보쌈은 좋아하는 편이긴 하다만, 입짧은 우리 둘이 먹기에 양이 너무 많아
모임 있을때를 제외하곤 잘 먹지 않았거든뇨?
근데 이상하게 구로 오니까 족발 많이 먹드라?
깔깔거리에 유난히 맛집이 많이 음슴+널리고 널린게 프렌차이즈임인 와중에
족발집이 오지게 많아서 그런가?
매번 먹다보면 어찌된게 족발, 족발.
이날도 일이 끝나 호다다닥 구로로 달려가 족발 족발 노래를 부르며 그리 가고싶었던 구로디지털단지 맛집 리북집을 다녀왔심댜 꺌꺌.분명히 우리가 여기 가로수길점이랑 신논현점을 간거 같거든?
교라방 첫번째 생일에 간게 리북집인지, 그옆집인지 헷갈려서 잘 기억 안나고,
가로수길점은 소영이랑 갔다가 족발 품절이라 나왔다가 다음에 또 갔었는데 맛이 기억 안나.
"음 뭐 맛있었어" 요거 정도밖에?
이번에 제대로 너의 이미지를 뇌리에 박아두리.간단하게 밑반찬 뜐땸싱싱헌 쌈채소들과무난한 맛있음에서 조금 더 특별하게 맛있음을 넘어선 동치미국물과
부추무침.아삭함과 물렁함 사이를 제대로 잡아낸
맵단짠 무김치.
족발집과 보쌈집하면 고기도 고기지만 요 맛김치가 맛있어야 제대로지 않겄슴과 성님덜?
진챠 맛이어떰b.b
신교라방씨 배추김치 없다며 아쉬워했는데
무김치 맛있어서 박수 일곱번 짝짝.칼칼헌게 딱이였던 콩나물국.
분명히 입에서 느껴지는 묵직한 맛이 없는데도 불구하고,
깊은맛이 나는건 왤까.
라잌 지리국?
지리 맛이 나는건 아닌디, 지리국마냥 얕으면서 깊은맛.
중독성 있어서 초로긔에 호로록.족발 찍어먹을 새우젓이랑 쌈장 외에
매운 솨스도 등판이~~~
매운족발과 그냥 족발 반반이 안된다고 하길래 엄청 고민하니
직원분께서 매운 솨스 따로 가져다드릴테니 족발 드시라고해서 시켰는데
솨스 아주 그냥 제대로 가져다주셔떠b

묽직허면서 제대로 단짠맛 내는 소스가 제대로 일품.
맵다고 정의하기엔 매운맛이 덜하긴했지만, 끈적하면서 단짠맛 내는게 족발이랑 매우 잘 어울려뜸미댜.오래 지나지않아 구로디지털단지 맛집 리북집의 족발 등장쓰~빛깔보소
앞구르기 뒷구르기 풍차돌리기하면서 봐도 맛있을각.햄보끄진챠 맛없으면 배신감 5조9억상자 들 정도인 비쥬얼.
여윽시나 맛있댜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
입에 넣었을때 족발 특유의 한약재 맛과 단짠맛이 입안에 쫘아아악 퍼지면서
비계 부분은 쫄깃, 살코기는 닭다리마냥 부들부들.
하 례술례술.
이에 달라붙거나 끈적끈적하지 않은 비계부분이 늬끼하지 않아서
더 좋았어효b 엄지척.너무 맛있어서 이건 막국수 안 시키면 멸망각이다해서
막국수도 듀뮤늬~야채 한바가지 들고, 양 많은건 매우 그뤠잇했으나
위에 올라간 견과류가 넘나 내 입맛이 아니여뜸.
땅콩인줄 알았으나 잣비린내가 너무 심해 시큼새콤한 막국수가 더 맛없어지는 늑힘.
다들 맛있다고 호로로록,
교라방도 맛있다고 호로록 하였으나
잣비린내는 나으 취향이 아니여
(견과류 싫어함)막국수를 제외한 모든 음식이 맛있엇던 구로디지털단지 맛집 리북집.
족발 유명하다는 집 가면 나는 딱 그 표준적인 맛이였서효.
살코기 어느 한 부분도 퍽퍽한거 없이, 부들부들.
이에 끼지 않을 정도로 부드러워 좋아꼬,
먹다 보면 물리는 비계, 콜라겐 부분도 끝까지 맛있어서 매우 좋아뜸dㅇ.ㅇb
콩나물 국물에다가 무김치, 매운솨스 하나. 뭐 하나 흠잡을 데 없었던 리북집.

도대체 왜 "맛있었던 것 같음"이라고만 기억이 나는지 원.
2차로 갔었니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국에 5조9억개 있는 가족보다 훨씬 더 뭔가 시그니처한 늑힘이 들고
(시그니처라고 하기엔 리북집도 요즘 많이 생기긴 하였지만...꺌꺌...)
입안 가득 꽉 채우는 식감과 맛이 일품이였던 리북집.

이제 리북집 보이면 어느 지역을 가든 아묻따 하고 들어갈 늑힘.
너무 잘 먹었어효.
조만간 또 봐요 안녕.리북집 구로디지털단지점 : 02-857-5002
서울특별시 구로구 디지털로32나길 34
영업시간 : 매일 16:00~04:00논현역맛집 / 신논현역 맛집 <리북집> 에 다녀왔다.
논현 족발 맛집으로 엄청 유명한 곳이다.

오랜만에 만난 친구들과 먹방을 찍기 위해
족발, 쟁반국수, 해물파전까지
맛있어 보이는건 다 주문했다리북집 위치는
논현역과 신논현역 사이의 중간지점
역에서 도보로 10분정도 걸린다리북집 간판을 찍고 싶었는데
다른 간판들이 너무 화려하다 ㅎ사진에 보이는 곳이 웨이팅석인데
내가 갔을 때는 웨이팅 자리가 꽉~ 차고, 서서 기다리는 사람도 수두룩이었다.
퇴근하고 세상의 모든 직장인이 이곳으로 집결하는 느낌...

입구 왼편 화이트보드에 이름과 인원수를 적고 기다리면 이름을 불러준다.
한 30분 정도 기다리다 2층으로 안내받았다.안락한 술집 분위기다
사진은 다먹고 나갈때 찍은거라 테이블이 비어 있지만,
원래는 꽉 차있었고
사람이 많으니 그만큼 시끌벅적한 분위기다.
조용한 대화를 원한다면 비추!네명이서
족발(앞발) / 쟁반국수 / 해물파전
세 가지 음식을 시켰다
냉채족발도 맛있다던데
일단 처음 왔으니 기본으로 주문했다.

언제 또 올지 모르니 한번 왔을 때
여러 메뉴를 먹어주는게 인지상정막국수를 비비는 친구의 재빠른 손놀림ㅋㅋㅋㅋ
깻잎, 무말랭이, 파채 등
보쌈과 함께 싸먹는 밑반찬 종류도 많다족발 맛집답게
세 가지 음식 중 족발이 가장 맛있긴 했다.
껍데기 부분이 아주 쫀득쫀득하고, 담백한 맛이랄까
잡내도 업고 한방재료 냄새도 없다.
살코기 부분도 샤르르 녹고, 다들 먹으면서 연신 맛있다고 감탄사만 내뱉았다.

먹어본 족발 중에 1위 선정이다(짝짝)
괜히 족발맛집으로 유명한게 아니었다 ㅠㅠ
리북집 추천해준 지인에게 cheers-★....해물파전은 맛 없을 수가 없는 비주얼이다
튀김도 바삭바삭하니 맛있고
안에 해물이 아낌없이 듬뿍 들어가 있다

나는 해물을 거의 못 먹는 편인데
요 해물파전은 맛있게 먹었다막국수는 무슨 비빔밥 같은 비쥬얼이닼ㅋㅋㅋ
면을 중심으로 알록달록한 채소들이 보기 좋게 자리잡고 있다.
위생장갑을 끼고 손으로 열심히 버무려서 먹으면 된다.

우선 가장 좋은 점은 양이 많다.
맛은 새콤하니 보쌈 곁들여서 한젓가락 호로롭하면 환상의 맛^^7
달콤한 막국수를 좋아하는데 새콤한 것도 나쁘지 않았다.
친구는 막국수가 족발보다 맛있다면서 바닥이 보일때까지 먹었다 :D

웨이팅만 빼면 
신논현맛집 / 논현회식장소로
리북집 추천이다공감과 댓글 감사합니다논현 맛집? 리북집 리얼 후기

안녕하세요 졔월드에요:)오늘은 논현 영동시장 맛집이라는
리북집 리얼 후기 포스팅을 할거에요~!

주말에 뉴욕에서 친해진 싱가포리안 친구
sofie가 한국에 왔어요.

뭐 먹고 싶냐고 하니까 자긴 족발이 먹고싶다공...ㅎㅎ
진짜 해장국, 감자탕, 김치를 누구보다 좋아하는
한국인보다 더 한국인 식성 sofie가 점심에 선지 해장국 먹었다고
족발을 먹자고 연락을 했어요.

마침 논현역 근처에서 머리를 하고 있었기도 해서,
고민 없이 리북집을 가자고 했어요.리북집은 논현 맛집 검색만 해도
그냥 바로 나오는 족발집이에요

사실 잘 모르지만....... 뭔가 오래된 것 같고
논현맛집 치면 블로그에 리북집이 엄청 나오길래
한번 가보기로 했어요기다릴 줄 알았는데,
하나도 안 기다려서 너무너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ매장이 넓어서 기다릴 일이 없겠더라고요~!
진짜 100명은 훨씬 넘게 들어갈 수 있을 것 같았어요!!메뉴는 매우 매우 심플했어요
친구들이 매운 것은 못 먹고
냉채족발은 별로라고 해서 족발 한 개와
해물파전을 주문했어요

주문하자마자 진짜 5분도 안 돼서 나온 족발 ㅋㅋㅋ뭔가 친구들과 이야기할 새도 없었어요 ㅋㅋㅋ
1년 만에 만난 sofie는 여전했어요 ㅋㅋㅋ옆엔 회사 때문에 알게 된 친군데
알고 보니 둘이 NYU 동문이었더라고요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
UBS 다니고 있는 수재였어요 ㅋㅋㅋㅋ
92년생이라던데....동생이랑 같은 나이였어요 ㅋㅋㅋ

어제 마이애미 근처에 있는 바카디 가문 소유 섬에서
놀다가 바로 넘어왔다면서....
바카디 가문 아냐고 묻길래 술 바카디는 안다고
저렴한 멘트를 날려주었어요 ㅋㅋㅋㅋ

어차피 제 세상과는 다른 얘기니까요... ㅜㅜ
다음 생엔 나도 섬 하나 갖고 태어나길..... ㅋㅋㅋ
그래서 이런 노예생활 청산하길....ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ이야기를 조금 하다 보니 해물파전도 나왔어요
사실 해물파전이라고 하기 민망할 만큼
해물이 없었음....밑반찬도 별거 없었음..ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 맛집은 항상 밑반찬이 적은 거 같아요
난 메인으로 승부하겠어!!!
이거인가 봐요 ㅎㅎㅎ맛 ★★★☆
족발은 사실 맛은 있으나, 맛집이야!!!
찾아가야 돼!!!!라고 할 정도의 맛집인지는 의문!

해물파전은... 그냥 밀가루 부침개... ㅜㅜ
해물은 어디 있는 거죠....?

가격 ★★★★☆
솔직히 족발치고 저렴한 가격인 거 같아요
저희 동네 족발집보다도 저렴한데
양은 비슷한 거 같아요


그리고 특이한 점은 점원들이 외국인들이 많아서
친구들이 영어로 주문하는데 문제없었다는 것...?
물론 우리나라 사람들이어도 주문 정도는 받을 수 있지만
같은 외국인이라는 사실이 그래도 친구들한테는 안심?? 이랄까...?


논현 맛집? 리북집 리얼 후기
포스팅 끄읕!주라니 인생족발 리북집
친구 청첩장 받을 때도, 불금 즐길 때도
리북집에서 ㅋㅋㅋㅋ위치는 논현역과 신논현역 사이
술집이 밀집되어 있는 곳에 있다 ㅎㅎ 찾기 쉬움입구칭구들이 한시간 넘게 늦어서....^^..
여기서 하염없이 하염없이 기다림ㅋㅋㅋㅋ
근데 워낙에도 사람이 많았다,,
나 서울사람들 다 족발먹으러 모인 줄 알았썰별관으로 안내받았는데
2층자리(가봐서 확실)까지 꽉 찬걸보니 맛집 인정!메뉴
이번에는 지난 번에 먹어보지 못한
(+냉채해파리추가)를 주문해보았다 ㅎㅎ앞접시보다는 살짝 큰 접시에 나온 해파리냉채아 영롱..넘좋아ㅜㅜ진챠좋아짱좋아ㅜㅜ예~ 일단 적셔~
불금뿌셔뿌셔 예~칭구가 블로그 배워보겠다고 사진 찍는데
나 또 꼴에 블로그 좀 해봤다고
"야야, 이렇게 찍어." 함서 보여주려고 족발 집었는데
부들부들부들부들.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
족발이 너무 부드럽고 야들야들해서 자꾸 부서진다ㅜㅜ
하앙 개좋아♥결국 속편하게 쌈으로 갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예에~ 족발 적셔~
불금 뿌셔뿌셔~해파리냉채랑도 같이 함냐함냐♡
아 진챠 넘 맛있쏘ㅜㅜ 욕으로 표현하고싶은 맛
넘 부드러워서 뭐든 100번 씹어먹는 주라니도 50번만 씹으면
꿀꺽 삼켜버릴 수 밖에 없고
껍질은 미세하게 바삭함..! 리북집은 사랑이여
왓더존맛 외쳐 갓리북!그렇게 우리는 새벽3시에 귀가했다고 한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 신논현쪽에 살아서 여기를 가봤는데, 맛있었거든요 ..
신논현점 예전에는 작았는데 , 손님들이 엄청 많아지고
웨이팅이 늘어나면서 확장하고 ... 구디에도 리북집이 오픈했는데, 
체인점으로 전국에 많은가? 했는데 검색해보니 
신논현 신사 그리고 구디 3곳밖에 없어요! 
그런데 진짜 맛은있는데 양은 적은편이에요 ㅜㅜ
구디 리북집은 처음가봤는데, 맛은 거의 똑같은거 같아요 
같은족발이겠죠? 이름도 같으니 ..앞발을 주문해줍니다 .
친구가 저보고 음식을 참 음쓰처럼 찍는다고...
인정하는 부분이구요 ?어플을 쓰라고 하지만 ..
어떤 효과를 줘야 할지도 모르겠고
음식을 앞에놓고 사진찍는데 시간을 할애할수없어서
그냥 막찍어 있는 그대로 !!!!
딱 저렇게 생겼어요 비주얼 .......ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이건 나름 어플느낌이지만 아이폰 일반카메라
밝은필터로 찍은거예요 ㅋㅋ
저에게는 이게 최선입니다 !
어쨌뜬 엄청 부드럽고 흐물흐물 맛잇어요
구로디지털단지역 쪽에 족발맛집 주왕족발 여기는
향신료가 강하고 간이 많이 되어있는 느낌이라면
여기는 그냥 본연의맛 ? 



저는 둘다 맛있어요 !!
굳이 비교를하자면 


가격은 앞발기준
주왕족발 - 34000원 ( 포장을하면 2천원인가 빼주더라구요? )
리북집 -35000 원 .. 여기는 포장을 안해봐서 모르구요


단점은 주왕족발은 막국수 이런메뉴 하나도 없이
앞발 뒷발 땡 ㅋㅋㅋㅋ
당황스럽지 않을수가 없어요 
인원수가 3명까지는 하나만 주문하면 되는데
4명을때 뭘 부수적으로 주문해서 먹으면 좋을텐데
그게 없어서 .. 애매합니다 ㅋㅋ
그리고 향이쫌 쎄서 호불호가 있을수있어요 
친구들이랑 자주갔는데 10명같이 가면 8명은 진짜 ~~~ 대박 맛있다고
또 먹고싶다고 하고 두명은 맛은있는데 간이 쫌 센거같다고 ?! 그러더라구요 ?
처음에는 부드러운데 시간이 지나면 쫀쫀해지는 느낌 ! 
그리고 자리도 엄청 불편해요 ㅠ 가게 자체가 좁고 
위에 복층식으로 되어있고 ... 엄청 불편합니다 
그리고 ... 주말장사를 안하고 일찍 문닫고 앞발이 빨리 떨어져요 ......
( 모지 왜자꾸 다 단점만 나오징 ) 
그런데 맛있어요 !!!!!! 


https://blog.naver.com/duck_gong/220903236535자세한 포스팅은 저거 보는걸로 ㅋㅋㅋ



리북집 단점은 ... 음... 
딱 하나인듯 양이 적은거? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기도 괜찮고 자리도 넓고 깔끔해요
생긴지 오래된게 아니라서 그런듯 싶어요 
양념족발 냉채추가도 있고 파전이랑 막국수도 맛있어요 사진으로 비교 ㅋ 딱봐도 주왕은 이것저것 향신료를 많이 넣고
조리한 느낌이죠?!!ㅋㅋ어쨌뜬 두곳다 맛있어요 !! 족발먹고싶다 ...
굳이 뽑자면 맛 분위기 전체적인건 리북집이 더 나은듯 싶어요2주 연속,

어제 먹은거 똥나오기 전에 후딱 쓰는 스마트한 포스팅...
(ㅆㅂ....쓰다가 중간에 화장실 한번 갔다 ㅜㅜ)

스따또!!!!간만에 어릴적 신분증 위조해서 술마시고 담배사던 친구들과의 술자리.

옛말에 술은 어른들한테 배워야 한다고....

내가 소싯적 이새끼들이랑 술을 독학으로 터득해서 요즘도 이모냥 이꼬라지.나름 친구가 블로그질 한다고....

항상 1차 장소는 결정권이 나에게.

요근래 계속 땡기기도 했고,

이집 족발맛 전부터 궁금했던터라,

'리북집 신사점'

영동시장에 있는 논현점이 본점이지만....

맨날가는 영동시장 개지겨워서 ㅋㅋㅋ;;;메뉴판

겸

계산서

족발집 치고 싸이드 메뉴가 이것저것 다양하다.기본으로 제공되는 궁물.

콩나물국인데 두부가 낭낭하게 들어간.

중간중간 떠먹기 무난한 맛.기본 셋팅.

전체적으로 딱 대중의 입맛을 겨냥한 맛.

무말랭이무침도 동치미도....

단맛이 좀 강한 편이지만 그 단맛때문에 누구나 호불호 없이 좋아할 맛.

역시 음식장사의 기본은 설탕 & 조미료?

ㅋㅋㅋㅋ;;;족바아아알~~~

이집 족발은 무조건 '앞다리' 만 사용하고,

대,중,소 구별 없이 그냥 무조건 다리 하나 한접시 = 35,000원.

불만 없다.윤기 보소.....

딱 봐도 알겠지만,

쪽득함 보다는 부드러운 맛에 먹는 전형적인 온족발 스타일.

확실히 요즘사람들는 식혀먹는 족발보다 이런 온족발을 선호한다.

식을수록 맛이 덜해지지만 확실히 처음 한두점 먹을때의 임팩트는 확실.부들부들...

간만에 먹으니 더 개꿀맛.쌈을 싸본다.

깻잎위에 무말랭이, 부추무침 올리고....그위에 족발.

음....

쌈싸먹으니 족발 자체의 맛은 사라지고 야채무침의 양념맛이 모든걸 지배한다.

비추.발톱 뜯고.

솔직히 족발은 이거 뜯어먹는게 가장 맛있는듯 ㅋ배고파 보이는 녀석이 있어서...

'쟁반국수(12,000원)'

예쁘고 푸짐하게 나오는데 맛은 그냥저냥.

양념도 면발도 딱히 임팩트 없다.추가로 하나더....

'감자전(12,000원)'

이게 이날의 대반전 핵존맛.

기존에 사먹던 감자전과는 완전 차원이 다른....

양식집이나 햄버거집에서 정말 맛있게 만든 해쉬브라운 먹는 느낌.

겉바안쫀.

여기 족발맛집....이기도 하지만 감자전 맛집이 더 어울리는 표현일지도?


잘먹고 갑니다.논현동에 족발 맛집이라는 리북집..
지난번 미슐랭 빕구르밍 오가네족발에 갔다가 무지 실망하고..
리북집도 소문에 맛있다고만 들어서 갈까말까 고민하다..
그냥 갔어요 ㅋㅋ
먹어봐야 맛있는지 아닌지 아니까..

리북집이 논현동이랑 신사동 이렇게 두곳 있는데,
논현동이 본점이래요.

평일 저녁때가도 줄서야 한다고 해서 걱정했는데..
평일 저녁 6시 반쯤 갔더니 줄은 하나도 없었어요.. 식당안은 거의 차있었구요.
그런데 다 먹고 7시 반쯤 나오니까 대기실에 사람들이 너무 많더라구요..



리북집 메뉴에요.
리북집에는 족발 사이즈를 고를것도 없이..
그냥 한사이즈에요. 대신 여긴 족발, 냉채족발, 매운족발이 있어요..
냉채족발 먹어보고 싶어서 리북집 한번더 갈거 같아요 ㅎㅎㅎ여긴 물을 석수생수를 줘요.
이렇게 병에들은 생수주는 곳이 좋더라구요 ㅋㅋ족발집에 항상 나오는 저 무김치 ㅎㅎㅎ
동치미랑 부추무침이 나왔는데..
동치미는 왜 한개만 주는지... 설마 같이 떠먹으라고...?
족발이 맛있으면 밑반찬은 많이 신경안쓰는 편이라 그냥 패스 ㅋㅋㅋ같이 나온 두부콩나물국인데,
저한텐 좀 매웠어요. 매운거 잘 드시는 분들은 그냥 매콤하다고 하실거 같아요.앉자마자 족발 주문했는데,
5분인가? 암튼 족발 주문한지 5-10분 사이에 나왔어요.
빨리 나와서 깜짝 놀란 ㅎㅎㅎ너무 배가고파서 족발 나오고나서 사진찍고 바로 먹기 시작했어요 ㅋㅋㅋㅋ
중간에 족발 사진 찍었어야 하는데...
족발이 맛있어서 사진 찍을 생각도 안났다는...
뼈쪽에 붙어있는 고기에서 생강향같은게 나긴 했지만..
돼지 잡내는 나지 않았고,
족발만 먹어도 느끼하지 않았어요.7시 반쯤 다 먹고 나오는데...
리북집 입구에 대기하는 사람들 진짜 많았어요..이날이 1차로 족발 먹고, 2차로 셀라가서 샐러드랑 라자냐 먹은날이에요ㅋㅋㅋㅋ
셀라 가려고 쟁반국수 안시켜먹고 그냥 족발만 먹었어요 ㅋㅋ

리북집 족발은 맛있었어요~ 영동족발이나 여기나 비슷비슷해서 둘중에 하나를 고르라면 좀 어려울거 같긴하지만.. 논현동쪽에서 족발 먹고 싶음 리북집가고, 양재동쪽에서  족발 먹고 싶음 영동족발 가면 될꺼 같아요. 그래도 굳이 꼭 한곳을 골라야 한다면 영동족발을 ㅎㅎㅎㅎ논현동 족발 리북집어린시절 추억가득한 동네
영동시장 골목 있는
논현동 족발맛집 리북집에 왔다.
마음 비우고 왔는데 .. 평소보다 대기자가
많은 날이다.빠르게 대기자 명단이 이름을 적어 놓고
기다린다.. 내 앞으로 15팀 이상이니
40분 이상은 기다려야 할듯...ㅠㅠ논현동 영동시장 있는 소문난 족발집으로
지역이 지역이다 보니 젊은 세대부터
인근 직장인들 그리고 나 같은 중년까지
찾는  진정한 맛집이다.40분 정도 지났나?
이름을 호명 받고
2층에 자리를 받았다.대기자 가득한 맛집답게
신속한 상차림은  기본메뉴선택해 주문하면 거의 5분 이내
손님상에 깔리는 족발이다.두툼한 다리 ... 윤기 좔좔~~~
논현동 족발맛집 리북집 앞다리살비주얼만 봐도 먹음직스럽다.대한민국 어느 도시 어느 동네
가도 맛나는 족발집 1~2개가
있을 정도로 국민음식인 족발
유명한 족발집이
무궁무진 하지만 그중 내가 먹어본
족발 중 가장 맛나게 먹은 곳이
리북집 인데...대기가 너무 많고 길어
자주 오지 못하는 게 늘 아쉽다.모처럼 왔으니 제대로 회포를
풀어본다,.족발에 마늘 하나 올려 맛을 보고~~
시동을 걸었다...족발에 술..ㅋ헉뜨!! 어느새 소주가 3병째....
30분 정도 밖에 지나지 않았는데....ㅠㅠ이런저런 이야기하며
맛난 안주에 ....소주 한 잔 ...
직장인들의 작은 행복일 듯.. ㅋ소주와 안주가 동시에 떨어졌다.
자리를 이동해야 할 시간 ...

국민음식 족발은  세대를
초월한 이유도 있지만 ... 맛에 있어
어느 세대에게 편중되지 않는 대중적인
맛이라 언제나 사랑받는
논현동 족발맛집 리북집 이다.신사역의 인기 쩌는 족발집인 리북집
늘 사람이 많아서 웨이팅도 많은 집인데, 이날은 비가 좀 많이와서 그런가 한가한 날이었습니다.
메뉴는 이정도고...가격은 좀 하는 거 같습니다. 
냉채족발같은건 좀 시간이 지난 걸 팔기위해 하는거 아닌가요? 좀 비싼듯..... 뭐 신선한 족발로 만들수도 있는거니까
암튼 족발 가격대는 좀 있는 편이긴 하지만...크기는 큰편이고 비싸다고 쳐도 손님이 마구 줄을 서는 집이니 굳이 가격을 내릴 필요가 없겠죠.

지난 금요일도 가려다가 실패....웨이팅이 무슨......;;;;'



냉채족발을 안드셔본분이 많아서(저포함) 냉채족발로 주문함
가격은 35000원입니다.새콤한 겨자맛 냉채소스와 아삭한 야채, 약간 오래된듯한 족발
괜찮게 잘 어울리구요.감자전이 대박

사실 뭐 감자전이 감자를 갈아서 튀기듯 구워낸건데 당연히 맛있어야지 하는 생각도 들지만
그래도 꽤나 포슬포슬한 느낌의 감자를 잘 구워낸 것도 사실입니다.

맥도날드 해쉬브라운은 1000원이니 3배네 개비싼거 아닌가논현과 신사에서 돈을 긁어모으는중인 리북집
족발이 맛있기도 하지만 다양한 사이드메뉴도 매력적인 거 같습니다.
신사동에서 족발 하나 시키면 셋은 먹을 수 있으니.... 꽤 저렴한 가격으로 가능한 회식메뉴라는 메리트도 있을 거 같고...(물론 전 회식하자고해놓고 족발먹으러간다면 안감;;)

위치논현맛집: 리북집

신논현역과 논현역 사이에
영동시장 먹자골목이 있었네요~

유명한 족발집이라는데
저는 처음 가봤어요
리북집신논현역3번 출구에서 내려서
한...10분정도 지도보며 찾아갔네요
논현역에서 더 가깝나봐요^^짜잔~오늘 친구 청첩장 받으러 왔지요
이렇게 또 한명이 가는구나....
잘 가렴!오늘의 메뉴
족발
감자전
돼지김치찌개
매주&소주사이드 깔끔하게 준비해 주시네요족발 빛깔....
이 비쥬얼 실화인가요
정말 돼지에 키위를 먹여키웠는지
어쩜 이리 야들야들한지
왜 족발이 유명한지 알 것같아요보기만 해도 군침이...고기가 커서 한 개만 넣어
쌈을 싸 먹어도
입 한가득

행복해~~축하해~~
잘 살아라~~내 친구원래 모둠전이 맛 있다는데
메뉴에 없더라고요
대신 시킨 감자전
100% 감자전이라는데 저는 감자전 처음 먹어봤어요 ㅋ
원래 이렇게 쫀득쫀득한 맛 인가요?ㅋ
비쥬얼만큼 맛도 최고였어요너무 맛있잖앙~~잊고 있었던 사이드
고기먹느라 안 먹고 있다가
막판에 맛 보고 놀랐어요
동치미가 상큼하니 술 기운이 그냥 싹 내려가는 맛! 자꾸 손이 가요^^
얼큰한 콩나물국도 리필~막판에 2차는 안 된다고하여
돼지김치찌개를 하나 더 시켰어요 ㅋ
족발때문에 기대를 많이 했는데
김치찌개는 조금 빈약
딱 술 안주용 김치찌개에요^^
고기랑 김치가 더 들어가야 하는데
조금 아쉽네용


논현동 먹자골목 맛집
리북집
이 동네 완전 좋아요
또 와서 먹어야징~영업시간 11:00-04:00
(2층은 마감이 빠르더라고용~)
전화번호 02-540-8589강남에서 일 했을 때 논현 영동시장 쪽에서 자주 술 먹었었거든요
논현 먹자골목이랑 영동시장쪽에 맛있는 집들이 꽤 많은데
지금 포스팅 하는 리북집 말고도 더램, 매화양꼬치, 프로간장새우, 함지곱창, 영동소금구이 등등
술 땡기는 곳들이 매우 많은 거리,,
어쩐지 그 쯤 최고몸무게 찍었던 듯 합니다 ㅠㅠㅋㅋㅋ





논현동 먹자골목 많은 맛집들 중 저희가 간 곳은 리북집!
오랜만에 가니까 리모델링도 싹 되어있고 2층도 생기고 더 거대해 졌더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ




논현 영동시장 맛집 리북집

서울특별시 강남구 학동로2길 47
매일 11:00 ~ 04:00저흰 8명이서 간단히
족발(앞발) 35,000
냉채족발 35,000
감자전 12,000
시켰어요

감자전은 5시 이후 주문 가능!리북집 족발은 미지근하게 나왔는데
전혀 질기거나 퍽퍽하지 않았고
껍질이 쫀득해서 맛있었구요이어서 나온 냉채족발이 제 입맛엔 더 굿뜨
해파리냉채도 푸짐하게 올려져있어서 좋았어요
해파리냉채 추가가 메뉴로 있는게 이해 되는 맛요렇게 야채랑 해파리랑 족발이랑 같이 먹으니까 더 맛있었어요 ㅋㅋㅋ5시 땡 하자마자 시킨 감자전
100퍼 감자라고 써있던데 그래서 그런지 더 마시쪙,,
여러분 리북집 가시면 감자전은 꼬옥 시켜드세요 ㅠㅠ
사실 전 이 날 시킨 것 중에 감자전이 젤 맛있었거등요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글구 신기하게
저희가 남자 넷 여자 넷 이었는데
남자친구들은 일반 족발이 더 맛있다 하고
여자친구들은 냉채 족발이 더 맛있다 했어요
(저는 감자전이.... ㅋㅋㅋ)




참, 먹으면서 회룡역쪽 족발이 더 맛있다고 한 함자네 커플
나도 담에 델꼬가라!!!!!!!!





#논현맛집 #영동시장맛집 #논현족발맛집 #논현영동시장맛집 #냉채족발맛집 #리북집 #논현역맛집 #신논현맛집강남 논현역 맛집, 영동시장 리북집에서 족발 먹었습니다.

리북집... ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 추억이 많은 곳이네요.
저 포함 여러 지인들이 과하게 취해서 많은 에피소드를 만들었던 곳인데
항상 손님많고 시끄러워 패쓰하다 학교 후배들이 영동시장쪽으로 온다기에
한 1년만에 방문해봤습니다.
영동시장하면 리북집과 프로간장새우니까
타지역에서 지인들오면 둘 중에 한군데는 가봐야죠.

그럼 논현역 영동시장 터줏대감 족발맛집 리북집 포스팅 들어갑니다.



리북집7호선 논현역과 9호선 신논현역의 딱 중간
논현동 먹자골목 속칭 영동시장 혹은 백종원거리 중간에
터줏대감인 리북집입니다.한 5년 전만 해도 단층에 20여개 테이블의 크리 크지 않은 규모였는데
현재는 확장에 확장을 더해 본점 옆 가게까지 먹고 2층까지 확장해서
정말 어마어마한 규모입니다.

근데... 그래도 퇴근시간이면 평일에도 웨이팅을 한다는게 함정.
물론 맛나긴하나 이 정도로 대단하나 싶지만...
영동시장쪽에 딱히 전통있고 포스넘치는 다른 맛집들이 별로 없는 걸 생각하면
'리북집'으로 이렇게 몰리는 것도 이해가 됩니다.6시50분쯤인데 1층은 이미 만석이였구요.
5명이라 한테이블은 힘들고 단체석이 필요했는데
제가 2층의 마지막 단체석으로 입장했습니다.
제 뒤론 단체석은 웨이팅 ㄷㄷㄷㄷ자리에 앉마자마 광속으로 밑반찬이 깔렸구요.
워낙 바쁜곳이라 직원분들이 그 바쁨에 익숙해져 서비스는 엄청 빨랐어요.
이런 부분이 대부분 오래된 맛집들의 공통점이죠.
바쁘다고 허둥되거나 서비스가 느려지지 않는다는 점.족발은 식감과 맛이 더 뛰어나다는 앞발만 사용하고 있구요.
최근엔 모르겠으나 예전엔 '리북집' 하면 '냉채족발' 로 유명한 곳이였어요.
지금은 여기저기 냉채족발 파는 곳이 많았었지만 예전엔
요녀석 먹으려면 꼭 리북집을 와야했다는.. ㅋㅋㅋㅋ2층은 대부분 단체석인데 이미 꽉차서 마지막 입구쪽 자리에 저희 일행이 안앉구요.
가운데 일반석 몇개있는것도 한 10분내로 꽉차더군요.
대략 7시면 꽉차고 웨이팅이 시작되는 듯 합니다.35,000원 짜리 족발입니다. 떼깔좋고 먹음직스러운 비쥬얼이나
양은 조금 적은편이구요.양이 적어서 그런지 두툼하게 썰기보단
얇게 사시미 썰듯이 썰어져 있습니다.
여성분들 먹기엔 요렇게 잘게 썰어져있는게 좋지요.

맛은 양념이 과하지 않은 오리지날 스타일로 꽤나 맛있습니다.
족발을 삶을 때 과하지않고 은은한 맛이나게 약간 양념이 되어있습니다.
아주살짝 달달 짭짤하여 심심한 맛에 꼬들한 식감으로 손이 자꾸갑니다.그리고 요 리북집의 시그니쳐메뉴 냉채족발비쥬얼도 훌륭하지만, 기름진 음식인 족발에 깔끔하고 상쾌한
고추냉이 베이스의 해파리냉채가 더해져 묘한지만 어울리는 조화를 이룹니다.
해파리냉채는 보통 결혼식장 부페에서나 먹는데
꼬들꼬들한 식감에 시원한 맛까지 제대로 내는경우가 별로 없거든요.
여기는 꽤 제대로 맛을 내는 곳이라 꼭 요녀석을 시켜먹곤 합니다.

이번에도 게눈 감추듯 순식간에 해치웠네요.
함께 간 후배들의 만족도도 높았구요.마지막으로 처음 시켜보는 불족발
5명이였는데 위에 두놈으론 양이 부족해서 안주겸 하나 더 시켜봤습니다.뭐 맛은 그냥 쏘쏘, 맵고 단 맛에 먹는거죠 뭐 ㅋㅋㅋㅋ
평범한 배달 닭강정이나 불족발 맛이에요.

리북집은 오리지날과 냉채족발이 훌륭한걸로 ㅋㅋㅋㅋ



강남 논현역 맛집, 영동시장 랜드마크 리북집
족발맛집으론 꽤나 유명한 곳이니 이쪽에서 술약속 있으시거나
근처 사무실에서 근무하시는분들 퇴근하고 한번 들러보세요.

냉채족발 독특하고 맛도 좋습니다.

이상 포스팅 끝.

* 점점 원래대로 술먹는데 집중하다보니 먹는 중간에 사진 찍는 경우가 없네요;;; ㅋㅋㅋㅋ논현역과 신논현 사이를 잇는
논현먹자골목

수미에 나온 논현양꼬치를 비롯해 참 많은
맛집들이 모여 있는데요.

그 곳에서도 빼놓지 않고 등장하는 곳이
바로 이 리북집이죠.항상 웨이팅이 길어 방문은 엄두도
내지 못했는데 이날은 조금 이른 시간에
찾은터라 별 기다림 없이 바로 입장했습니다.

매장 안으로 들어가는건 처음인데
왠지 모르게 예전과 외관이 달라진 것도 같고
첫 방문에 설레임이 앞서네요.^^평일 저녁 6시가 조금 넘은 시간인데도
벌써 대부분 채워진 테이블이 그 인기를
실감하게 하네요.아마도 즉석밥을 하는 것 같죠?앞발로 주문을 하고나니
콩나물국을 비롯해 몇가지 찬들을 내어줍니다.

콩나물이 칼칼하니 은근 입맛을 돋아주네요.신선한 쌈이랑 동치미도 나옵니다.
동치미 맛은 그냥 평범하네요.^^족발과 찰떡 궁합인 부추무침

짜지 않고 슴슴하게 무쳐내 그 맛이
족발과 아주 잘 어울립니다.

두번은 더 요청해 먹었을 정도로
계속 손이 가는게 맛있네요.윤기로 앞도하는 리북집 족발

대한민국 3대 족발로 불리는
시청 오향족발처럼 부들부들하고 연한데
거기서 단맛만 살짝 뺀 맛이네요.

잡내도 안나고 맛있습니다.

양은 대자(앞발) 치고는 살짝 적은 느낌이지만
성인 남자 둘이 충분히 포만감을 느낄 정도라
한끼 식사로도 부족함이 없습니다.

그동안 논현에서 족발이 땡길때는
원할머니를 갔는데 앞으로는 여기를
찾게 될 것 같습니다.

단, 웨이팅만 길지 않다면 ^^한시간도 안돼 먹고 나왔는데도
그 사이에 어마어마하게 웨이팅이 생겼네요.

다 좋은데 역시나 줄이 길어
담에 또 찾게 될지는 모르겠습니다.

그래도 강남에서 평타 이상의 족발을
만나볼 수 있다는 것만으로도
종종 찾을만한 곳인 것만은 확실하네요.^^덥고 습하고 . . .

이런날은 역시 냉채족발이 짱짱맨

냉채족발을 먹어줘야한다

그렇다면 리북집 고고 !!리북집 신사점이다 

가로수길 바로 옆이지만 
옆골목이라 그리 붐비지는 않는다 . .

그래도 . . 주차공간이 모자를수도? 
대기할수도? 


애니웨이 들어가본다 


그리고 메뉴판 일단 냉채족발이요!!!! 
그리고 감자전 주세요!

나는 . . .감자전을 , . .안좋아하지만 . .

ㅋㅋㅋㅋ

그래도 애들은 좋아한다 ㅋ오호 런치메뉴도 있군 ㅋㅋ룰루 랄라
얼른 주세요.

내 냉채족발이요먼저 찬들이 나온다기본 찬들이다그리고 드디어 나온 냉채족발!

꺄아아아악

나왔쩌여오홍 . . .

이 고운 냉채족발의 자태 . .야채도 많고
해파리도 많고
족발도 많고

조아요...그럼 얼른 쉐킷 쉐킷
섞어서 ㅋㅋ

먹을 준비를 해본다

새콤한 냄새가 코를 자극한다 

그럼 위에서 난리가 난다 먼저 족발 한점과 해파리랑 
야채랑

한입 우와아앙 ㅋㅋㅋ

냠냠

새콤달콤하니 너무 맛있엉
족발에서 냄새도 안나고

너무 맛있당정신없이 먹고있으면
감자전이 나온다오홍 . ..해쉬포테이토같은 느낌의 감자전이군 ㅋㅋ

이쁘게 나와서 일단 합격

냠냠 ㅋㅋ 
맛있게 먹지만 

역시 감자는 내스타일아니다 ㅋ

감자전 프로들은 맛있다고 한다 ㅋㅋ그리고 빠질수없는 . . .
족발먹을때 빠질수없는

막국수!!!양이 참 많다 ㅋㅋ

맘에 들어그럼 막국수도

쉐킷 쉐킷 섞어서 먹어본다쌈도 먹고 냠냠

그러나 . . .입이 몇개인데 . . . .

ㅋㅋㅋㅋㅋ

족발도 시켜본다데헷 . . . . .

이제 완벽한 족발 상이다우와 . . . .
윤기가 좌르르를 . . .

이쁘게 잘려나와서
나도 기분이가 조으다ㅋㅋㅋㅋㅋ
손대기 싫은 비주얼

그대로 있었음 좋겠다 ㅋㅋ

맘에들어

하지만 먹어봐야한다냠냠! 

그냥 먹어도 맛있고
쌈장을 올려먹어도 맛있고 ㅋㅋ

냠냠 맛있게 잘먹었다

술을 못먹은게 아쉽지만 ㅋㅋ 

여기에 맥주를 쫘아아아악!
먹으면 ㅋㅋㅋㅋ

진짜 좋을거같다

다음엔 꼭 술도 함께 하고 와야겠다리북집 신사점 

서울특별시 강남구 도산대로 131
서울특별시 강남구 신사동 537-10

02-515-8589

11:00~04:30
일요일: 11:00~3:00

주차가능서울 논현
리북집

@주소    서울특별시 강남구 학동로2길 47
@전화번호    02-540-8589
@영업시간   11:00-04:00친구들과 함께 간 논현 리북집
이미 뭐 유명한지 오래오래된 존맛집
논현으로 회사다니던 시절 알게되서
몇년째 다니고 있는 족발집이당.우선 기본 족발을 시켰다
여기 특징은 겁나게 부들부들 하다는것 ..그래서 사진만봐도 리북집 족발은 맞출수있당
야들야들한 껍질에 - 살코기도 핵부드러움.진짜 너무 맛있다 ...
단점은 저 보이는 살코기가 전부라는 것 ㅠㅠ
양이 좀 적은듯 하다 . . 우리가 여러명이라 그런디그래서 해물파전도 시킴.
냄새가 노릇노릇 좋아서 시켰는데얇은 스타일의 파전인데
해물은 별루없당 아싀워못참고 또 시킨 ㅋㅋㅋㅋ
냉채족발예전엔 존맛탱으로먹었는데
이미 배부른 상태에서 먹어서 그런디
일반 족발맛이 더 맛좋아따 ㅠㅠ ♥맛은있지만 좀 술안주 느낌?
레알 족발은 역시 일반 족발이 짱이었당 !!
논현가서 족발생각나면
리북집은 한번쯤 가보는걸 추천 !!!!강남 논현역맛집 리북집
족발로 유명한곳이지요오랫만에 가보니
어마어마하게 확장이 되었더군요 ㅎㅎ개인예약은 안되는듯하고
단체는 2층으로 사전 예약하면
받아 주더군요
2층도 깔끔하니 좋네요 ㅎㅎ리북집 메뉴판좀 보까요
족발 35.000원
냉채족발 35.000원등등족발 주문하고
기본반찬 구경중 ㅋ정갈한 한상?
깔끔하네요 ㅎㅎ콩나물국 이거 맛좋더군요
리필도 친절히 해주신답니다.맛좋은 부추그리고 이거이거요놈때문에
족발맛이 더 좋은듯 해요 ㅎ새우젖도 독특하니
맛나구요
장사잘되는집 이유가 있겠지요 ㅋ인테리어 조명과함께
깔끔한 이미지네요테이블이 쭈우우욱 ㅋ헛
이거슨!!
리북집 족발찰칵부들부들쫄깃쫄깃 ㅋ
부추와 한점 잘싸서 헙!!
맛좋네요 ㅎㅎ
오늘도 술이 술술술이네요 ㅋ그리고 이집의
또다른메뉴 냉채족발
새콤달콤 이것도 맛 좋더군요그리고
족발에 막국수가 빠짐 안되겠지요? ㅋ
이것도
맛 좋았어요
전체적으로 음식을 잘하는듯 하네요다먹고 내려와보니
자리는 만석역시
맛집이네요 리북집 ㅋ오늘도 좋은사람들과
한술 잘했습니다.족발이맛있는 리북집
이집도
계속 번창하소^^족발 좋아하시는 분들을 위해
신논현역 맛집 추천해드릴게요

제가 다녀온 곳은 리북집이라고
족발 맛이 예술이더라구요 :)신논현역 맛집 추천하고픈 리북집은
맛집 답게 손님이 정말 많더라구요

저희는 미리 예약을 하고가서
다행이었지 아니었음 빼박 웨이팅을
할 정도로 사람이 많았습니다..!사람이 하도 많아서
사진을 막 찍을 생각도 못하고
바로 메뉴부터 골라봤어요

저희가 여럿이서 간거라
일단은 족발(앞발)과 쟁반국수를
두개씩 주문해서 먹었구요미리 예약을 하고 갔더니
반찬 셋팅은 빠르게 해주시더라구요이날은 소주 드실분들은 소주를
막걸리파는 막걸리를 먹었는데
저는 지평 막걸리를 좋아해서
이날은 지평 막걸리로
한잔 하고 왔네요 ㅎㅎ이게 신논현역 맛집 추천하고픈
리북집에서 판매하는 족발인데요

앞발이라 일단 더 쫄깃할테고
윤기가 자르르 흐르는게
정말 맛있어보이지 않나요!?살코기는 부드럽고 껍데기는
탱글탱글 쫄깃한게
사람들이 여기 왜 많은지
먹자마자 딱 알겠더라구요 :)여기에 양 푸짐한 쟁반국수도
맛있게 비벼서 족발과
함께 먹었는데 쫄깃한 족발에
새콤달콤한 쟁반국수까지 함께하니
입안이 너무 행복한거 있죠!먹다가 살짝씩들 아쉽다 해서
매운족발도 하나 주문해봤는데
여기엔 떡도 들어있어서
쫄깃한 떡을 중간중간에
하나씩 집어먹기도 좋았구요

매콤쫄깃한게 매운족발 또한
완전 별미였어요

족발에 한잔 하고싶으실때
신논현역 맛집 추천할게요!

리북집 여기 꼭 가보세요 :)
사람 많은 이유를 알게되실거에요리북집
☎02-540-8589
서울 강남구 논현동 163-4말로만 익히 들었던 리북집

오늘 만난 그녀가 먹고프다 하여
가보자 해서 방문!!

수요일 저녁이었는데도
이름값하며 웨이팅이 엄청 길었지만
매장이 워낙 크고 순환이 빠른듯
15분 정도 기다리니 입장!!우리의 주문은
일단 오리지날 앞다리 족발

왠만한 족발 맛집은 다 다녀본지라!!
기대하며 먹어본 첫 마디!

이 집 고기 잘 삶네!!!
발 잘 삶아! ㅋㅋ


다른 곳들이랑 다르게 한약재 냄새가
많이 나지 않고
굉장히 깔끔하게 삶긴 맛

살도 어찌나 야들야들한지이런 분위기!
직장인들 작렬!그리고 막국수

이 막국수가 또 완전 감칠맛!'

맵지는 않은데
달달하면서도
와사비향도 있고
면발도 쫄깃!


이 조합 아주 굳!!이렇게 버뮤러 먹어봅니다! ㅎㅎ

족발이 먹고싶으면
앞으로는 리북집으로!혹시 강남 논현동 맛집
리북집 들어보셨나요!?

뭔가 책방일거 같은 이곳이
완전 인기 만점 족발집이래요 +_+강남 논현동 맛집 리북집에
가보니 저녁시간에 가면
사람 정말 많아요..!

저희는 회식 겸 간거라
8~9명이서 미리 예약을 하고가서
바로 들어갈 수 있었는데요 ㅎㅎ

제일 처음은 족발(앞발)에
쟁반국수와 감자전을 주문해서
먹기로 했어요 ^^소주 드실 분들은 소주
막걸리 드실 분들은
막걸리 드시라고 둘다 주문했구요~조금 후에 윤기 자르르 흐르는
강남 논현동 맛집 리북집의
족발(앞발)이 나왔는데
정말 맛있어보이지 않아요!?

이거 한번 딱 먹는순간
여기 맛집 인.정★그냥 먹어도 맛있지만
이렇게 쌈에 싸서 먹으면
훨씬 더 맛있답니다~ㅎㅎ여기에 그렇~게 기다려달라니까
무작정 비벼서 온전한
쟁반국수 사진은 없어요 ㅠㅠㅋㅋ

그치만 맛은 족발과
함께 먹기 딱 좋은
새콤달콤 쫄깃탱탱한맛 >.<거기다 감자전은 또 어떻고요..

아니 정말 맛없으면
맛없다 할텐데
맛없는게 없어요 ㅇㅅㅇ...이건 막걸리 드시는 사람들이
적극 추천한 안주 메뉴였는데
탁월한 선택이었던거 같구요!

적당히 바삭하면서도 고소한 맛..♥아무래도 사람은 많은데
족발(앞발) 두개로는
턱 없이 부족했나봐요 ㅠㅠㅋㅋ

강남 논현동 맛집 리북집에서
저희는 냉채족발 하나 추가요~~다들 배고플때는
들어주고 뭐고 없었는데
배가 살짝 차고나니(?)
이렇게 친절하게 젓가락샷까지
찍으라고 들어줍디다 ㅋㅋㅋ

냉채족발도 시원하면서
적당히 새콤한게
여기 족발은 다 맛있었어요..!!강남 논현동 족발은 리북집입니다 +_+
최고봉은 이 매운족발!!

다들 이제 그만먹어도된다..된다 하더니
매운족발 하나 더 시킨다 할때
아무도 안말림 ㅋㅋㅋ

보기만해도 침샘폭발하는 매운족발은
진짜 매콤매콤하고 중간에
떡도 많이 들어 있어서
골라먹는 재미도 쏠쏠했어요~계속 이것도 찍어달라고 해서
찍어주긴 했는데 ㅋㅋㅋ
족발 짠...?

무튼 강남 논현동 맛집
리북집은 여럿이 가서
이렇게 다양한 족발
한번 맛보고 오세요!!

여기 족발 다 기가 막혀요 ㅠㅠ리북집
T) 02-540-8589
서울 강남구 논현동 163-4분기마다 함께하는 대학동기모임. 올해 세번째 모임을 했다. 돌아가면서 임원을 맡고있는데 모임장소 개척하느라 총무가 애쓴다. 이번 모임은 논현동 먹자골목 안에 있는 리북집이라는 족발전문점으로 정해서 했다. 처음 가보는 곳이다. 장사가 엄청 잘되는 곳이다.논현동 먹자골목도 처음이었다. 그간 모임은 주로 강남역과 신논현역 사이에서 했었기 때문에 이쪽은 낯설다. 내 의식에는 막연히 강남한복판의 현대식 음식점들이 즐비할 것 같았지만 아니다. 오히려 낡은  느낌을 주면서 오랜 전통이 있는 지역이라는 느낌을 받았다.조명이 어둡고 시끄러운게 흠이다. 조근조근하게 대화를 하기는 어렵다. 목소리를 높여야만 대화가 가능할 정도로 복작였다. 많은 종업들이 있고 매우 재빠르게 응대를 한다. 음식 맛이나 서비스 마인드 등 확실히 장사가 잘 될만한 집이다.이날 모임은 전체적으로 아쉬웠다. 예약한 8인석을 다 채우지 못했다. 20명 넘는 인원이 들쭉날쭉은 해도 항상 10명을 넘어 모였었는데 2분기 연속 그렇지 못하다. 어떤 신호일까 생각하게 된다. 다음 모임에는 더 많은 동기들이 함께 할 수 있기를 기대햐 본다.오랜만에 리북집에 다녀왔다.얼마나 오랜만에 왔는지
족발 가격이 오른 것도 몰랐다...

우리가 주문도 하기 전에
밑반찬과 콩나물국이 나왔다.

역시 한번 들어온 손님은 나갈 리 없다고 생각하는
맛집의 자신감....우리는 족발과 막국수를 주문했다.
사실 이날 세텍에서 엄청 먹고 왔기 때문에
그리 배가 고프지 않았는데도 엄청 시켰다.

왜냐면 내가 막국수가 먹고 싶었기 때문....보들보들 야들야들한 족발은 모든이의
마음을 사로잡았지 후훗.

여태까지 리북집 세번 방문했는데
여길 싫어했던 사람은 없었다.

족발맛집의 위엄 /두둥/막국수 등장 ><

꽤 전부터 맛있는 막국수가 먹고 싶었다.
그래서 괜히 집근처 족발집에서 배달도 시켜먹었는데
배달온 막국수는 다 불어서 맛없었다 ㅠ그치만 갓 주문해서 나온 막국수는 넘나 맛있는 것 *ㅅ*
야채도 가득가득 있어서 식감도 좋았다.셋 다 배부르다고 해놓고
식탁을 초토화시켰음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

역시 족발은 리북집 짱bb#신사맛집
#신사가로수길맛집
#족발맛집
#리북집


돌아오는 이번주에
절친한 친구의 결혼식이 있어요
고등학생때부터
항상 같이다닌 친구들과 이번에
결혼식전 모임을 가졌는데
저녁을 먹을겸
다들 간만에 모여
한잔할겸 
저희가 찾은곳은 '리북집'
ㅌㅌ 저만모르고 친구들은 알더라구요
족발집으로 유명한듯해서 뭔가 기대기대하고
들어갔어요

간만에 입구에서 모여
정신없이 수다떨고 인사하다보니
어머나.. 간판과 입구사진을 깜빡했네용8번출구로 나오셔서 쭈욱 아래로 내려오시다보면
골목코너에 바로있어요!저녁시간보다는 조금 이른시간대였는데도
예약석은 꽉찼구
식사자리들보니 많은분들이 식사하고 계시라더라구요
ㅌㅌ 이런맛집 좋아요기본상차림
5명인데 테이블이 너무나도 좁...
ㅠ 더 많은 사람을 받기위함이란건 잘알지만
그래도 너무 좁았어요ㅌㅌ
오순도순 앉아서 먹는재미에 금새 넘어갔지만콩나물국이 엄청 칼칼해요
배가 많이 고팠는데 후루룩 마시니
정말 좋았어요음식들도 깔끔하게 잘 나오는것같더라구요
식기들이 조금 지저분해서
개인적으로 저희가 다시 닦아먹었어요여자5이모여서
족발하나에 쟁반국수
사실 엄청 모자라는게 맞는데
저희는 거의 식사보단 술을 많이마셨네용
3차까지 다 계획을 짜둔친구덕에
가볍게 식사하고 자리를 옮기기로 했어요
옆에서 드시는 해물파전도 보니 정말 맛있어 보이더라구요
다음엔 매운족발까지 해서 오래앉아 먹고 즐겨야겠어용앞발이예요
윤기좌르륵
보이시나요?
엄청 야들야들해서 먹으면서 엄지척척쟁반국수양이 꽤많았어요
전 족발은 몇점먹으면 금새 물려서
매운족발이랑 쟁반국수를 더 잘먹는편이예요ㅌㅌ
쟁반국수도
호불호가 있겠지만
전 자극적이지않고
맛있게 잘먹었어요푸짐함에 사실 반했어요족발은 정말 연해서
꽤시간이 지나도 부드러움이 유지되더라구요상추쌈보다는 고기본연의 맛만 즐긴다며 
간만에 모여 한잔하며
근황얘기를 하다보니
시간이 훌쩍갔지만
다음번 방문엔 좀더 여유를 가지고
친구들과 식사해볼생각이예요

간만에 따듯한 족발과 함께
소주한잔이 생각나시면 리북집 추천할게요!신논현 족발맛집
리북집에 다녀왔어요
여긴 몇 년 전쯤 냉채족발 맛집으로 알게되어~
꾸준히 찾게되는 가게이기도 해요
항상 대기했었는데, ㅋ
다행스럽게!!! 자리가 있었어요 ㅋㅋ메뉴판이구요
족발(앞발) 35,000
매운족발 30,000
주문했어요 ^^생수 주셔서 맘에 들었다는 ㅋ앉으면 바로 테이블 세팅이 !!
스피드하게~
손님이 많은 만큼!!
뭐든 빠르세요 ㅋㅋ시원하게 쏘맥 한잔매운족발 진짜 빨리 나오더라구요~
손님이 많은 만큼 계속 준비하고 계신 느낌!
떡볶이 떡은 떡꼬치 느낌나면서 맛있고~
매운데 중독성있는 매운맛이에요~기본 족발!
야들야들 쫄깃쫄깃
맛이 진짜 훌륭한데~
단 하나 아쉬운점!
양이 ,, 좀 적네요?ㅋ
결국 하나 더 주문했어요~한상차림!!한쌈~누룽지 추가했어요~
생각보다 너무 크게 나와서!

성인 5명이
족발(앞다리) 2 / 매운족발 1 / 누룽지 1
소주, 맥주
푸짐하게 먹었습니다
대식가인듯! ㅋㅋ(조금 남기긴 했어요)
강남/신논현에서 족발 드신다면!
여기 추천해요 ㅋㅋ예전에 한번 올렸던 적이 있는 리북집
https://blog.naver.com/heeseung823/220666896980↑ 전에 올렸을 때 가게 사진이나 내부 사진은 올렸었으니 생략.
(혹시 궁금하시면 클릭해서 보세요~ 전에 찍었을 때랑 같아요.)
전에 블로그 할 때는 존댓말로 썼었는데 지금 보니 괜스레 부끄.......신논현 맛집 리북집
영업시간 : 아침11시-새벽4시신논현 맛집 리북집 메뉴
2016년에 올렸을 때보다 족발, 냉채족발, 감자전 가격이 2,000원씩 올랐네.
(물론 난 리북집 2016년 이후부터 지금까지 엄청 갔다.ㅋㅋㅋ)

요 날은 족발+해물파전 주문.주문하고 나면 세팅되는 찬.왼쪽의 무김치? 도 맛있고 동치미 국물도 엄청 맛있다.새우젓은 안 먹는 편이라 맛을 모르지만 새우젓 맛일 테고 콩나물국은 맛이 시원 칼칼하다.
부추무침도 새콤달달하다.족발 35,000원
(위아래 사진 같아 보이지만 자세히 보면 틀리다..ㅋㅋ)리북집 족발은 부드럽고 겉은 쫄깃하면서 맛있다.
약간 짭짤하다.해물파전 15,000원
해물파전은 계란 맛이 많이 나는데 맛이 나쁘지 않다.
새우는 곳곳에 있지만 보시다시피 엄청 쪼그맣다..ㅋㅋ
오징어도 많은 편이다.해물파전이랑 같이 먹으라고 양파간장을 주는데 저 양파 아삭거리면서 맛있다.
먹고 리필했다.

그리고 밑에서부턴 다른 날 먹은 리북집 족발들.매운족발 30,000원
매운족발은 말 그대로 진짜 맵다.
먹다 보면 메워서 헥헥거리게 된다 ㅠㅠ.
근데 달달+매움이 같이 있어서 먹게 되는 거 같다.족발 35,000원나는 리북집 족발을 포장해와서 집에서도 자주 먹는다.
엄마, 아빠도 좋아하셔서 포장해서 가져가면 맛있게 드신다.^^
포장하면 저렇게 족발하고 밑에 왼쪽 같은 용기에 무김치, 쌈장, 마늘, 새우젓을 넣어서 주고 투명 비닐봉지에 깻잎+상추+고추를 준다. (쌈재료는 사진을 못 찍었다 ㅠㅠ위에오른쪽사진의 저 쌈재료 비닐봉지에 넣어준다.)

요 밑은 또 다른 날 먹은 리북집.족발 35,000원 + 냉채해파리추가 5,000원
리북집에서 냉채족발도 많이들 먹던데 나는 냉채족발로 시키는 것보다 요렇게 그냥 족발 시키고 냉채해파리를 따로 시켜서 먹는다
그럼 그냥 족발도 맛볼 수 있고 냉채족발도 맛볼 수 있어서 좋은 거 같다.
냉채족발 먹고 싶을 때 요렇게 주문하는 것도 추천합니다 :)냉채해파리 양은 생각보다 많다.
그리고 먹으면 맛은 있는 게 코가 찡~~~거린다.
야채도 많은 편이다.족발은 뭐..^^ 위에 계속 올렸으니까..

리북집은 자주 방문하지만 가끔 족발 맛 편차가 있는 거 같다.
평소에는 맛있는데 가끔 포장으로 사면 맛이 별로일 때도 있다...ㅠㅠ
그래도 신논현 주위에는 여기보다 괜찮은 곳은 아직 없는 거 같아서 계속 방문하게 되는 거 같다.#서울맛집 #강남맛집 #논현동맛집 #신논현맛집 #영동시장먹자골목 #신논현족발 #영동시장맛집 #리북집 #리북집논현본점 #족발맛집 #메뉴 #가격 #위치◆ 주소 : 서울 강남구 학동로2길 47

◇ 전화번호 : 02-540-8589

◆ 영업시간 - 11:00 ~ 04:00서울 갔다가 세라랑 갔던 강남 논현동 먹자골목에 위치한 족발맛집인 "리북집"

지난번엔 공덕에서 족발 먹었는데 세라가 왜 서울와서 족발만 먹냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

맛있으니깐.

평일 저녁 늦~게 가서 웨이팅은 없었습니당▲△▲

족발 하나 주문!▲△▲

물은 이렇게 나오더라구요

좋았쓰▲△▲

족발에 곁들여먹을 무말랭이, 부추무침, 물김치, 쌈야채, 마늘, 쌈장, 새우젓

물김치가 시원하니 맛있어서 제가 다 먹은거 같애요ㅋㅋ

무말랭이 맛있었구요~ 제 입에 부추무침은 쏘쏘ㅋㅋㅋ▲△▲

같이 나오는 콩나물국!!!!!!!!!!!!!!!!!

이거 맛있더라구요ㅋㅋㅋ

족발 나오기 전에 무한흡입▲△▲

그리고 족발.

와........ 비주얼 실환가여....

"리북집"은 생족을 가마솥에 넣어 조리해서 겉은 쫄깃하고 속은 부드럽다고 해요

먹어보면 압니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

야들야들 쫄깃쫄깃 보들보들▲△▲

초점잃은 쌈샷▲△▲

나중엔 밥시켜서 콩나물국에 말아가지고 족발이랑 같이 먹었어요ㅋㅋㅋ

쟁반국수도 먹고싶었는데 입이 두개라서 어찌나 아쉽던지 ㅠㅠ

족발양은 3명이서 먹기엔 부족할꺼같고 2명이서 먹기엔 넉넉한?

저는 정말 맛있게 먹고왔어요! 진짜 야들야들 ㅠㅠ

새우젓 콕찍어서 그냥 먹어도 맛났어요




이런집은 전국구로 체인점이 생겨야되요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그럼 다들 불토 보내세요^^처음으로 배틀그라운드도 1등해서 치킨을 먹어보았네요.
배틀그라운드 무척이나 재미있습니다.
게임을 안좋아하시는분들에게도 강추 한답니다.상추 깻잎 고추부추무침입니다.돼지 앞다리 족발입니다.
따로 메뉴판은 안보았는데 족발은 앞다리만 있었던걸로 기억합니다.

추석명절 다음날 이른시간인 오후5시무렵이였는데도 홀이 꽉 차있었습니다.
평일 퇴근이후 저녁시간에는 긴 웨이팅을 하지않으면 자리가 없는 그런 오래된 맛집입니다.그 맛은 전혀 아쉽지 않답니다.
리북집도 거진 10년되는 단골집입니다.
예전에비해 가격도 많이 올랐고 족발양도 좀 줄었지만 그 맛은 아직도 제 입맛에 딱 맞는답니다.그리고 식어도 비리지않고
돼지 누린네를 잘 잡고 또 껍질이 아주 맛있게 잘 삶았답니다.정신줄 놓고 마시다보면 소주가 엄청 쌓이게 되는 그런 마성의집이랍니다.맛있게 맛있게 먹었습니다.
족발하나로는 성인2명이 먹기에는 좀 부족한양입니다.
가격대비 가성비는 뛰어나다고 할수없지만 맛으로 커버가 되는 맛집이라고 할수가있습니다.

강아지가 있으면 저 큰뼈도 한번 가져다가 주고 싶네요.사람들이 많아서
내부 인테리어사진은 패스하였습니다.여전히 인기가 많은 핫한집이랍니다.
서울 논현동 영동시장에서 맛있는 족발을드시고 싶으시다면 강력하게 추천하는 리북집입니다.
신사역가로수길에도 분점이 생겼더라고요.
분점과 본점간에 맛 차이가 있는지 다음에는 가로수길에서 먹어봐야겠습니다.


리코gr2안녕하세요.
명이입니다.

논현에서 족발을 먹었다는데요~
줄서서 먹는다는 맛집
리북집이었어요~

평일 낮에갔는데도
앞에 15팀정도 있어서
30분 넘게 기다렸던 것 같네요...

최근에 확장을 했다고 했는데도
퇴근시간 이후에 엄청 몰리는
진정한 맛집!논현동 먹자골목 즈음에 위치한 리북집!
주변에 다른 많은 족발집이 있음에도
이곳에만 웨이팅이 있을 정도였다...리북집의 위치입니다~
논현동 먹자골목 중간에 있네요~밖에서 기다리느라고 좀 덥긴 했습니다...2층도! 3층도! 리북집인데!
기다리는 줄은 왜이렇게 긴건지...기나긴 웨이팅시간이 지나고
들어갔더니
테이블엔 이미 세팅이 완료되어 있었다.
치우고 밑반찬 까는 시간도 아끼기 위해
엄청나게 빠른 준비시간을 보여주는 리북집!리북집 가격과 메뉴는 이렇다!
심플하고 깔끔하게
많은 메뉴 없이
족발 보쌈!
그리고 국수 등
잘 어울리는 안주류들까지!족발은
주문하기가 무섭게 나왔다~

족발이 뭐이렇게 예쁘게 생겼는지
한젓가락 뜨기 아까울 정도!그치만 용감하게 한입 먹어봅니다!
짭쪼름한 맛에
정말 야들야들한 껍질이
역시 족발은 잘하는집을 가야하는 이유!

괜히 사람들이 줄서서 기다린게 아니에요~

이전에 성수족발은 단맛이 굉장히 강했더라면
리북집은 좀 짭조름한 맛이 강했어요~

확실히 식감에서 느껴지는
족발 맛집!짭쪼름한 맛 때문인지
깻입에 쌈싸먹으면
정말 궁합이 좋더라구요~
마늘하나 넣구 부추랑 무말랭이랑~

입안 가득 넣으면 행복감이!
원래 쌈 잘 안싸먹는데
진짜 너무 잘 어울려서
야채 다 떨어질 때까지 싸먹었네요~족발을 어느정도 먹어갈 때즘 나온
쟁반국수~
큰 그릇 푸짐하게 나왔어요~

근데 또 이 쟁반국수가
중독성 있더라구요...
새콤달콤하면서
족발과 함께
단짠단짠...

족발과 함께
면에 싸먹으면 정말 맛있어요...먹다보니 발가락 하나하나까지
모두 손으로 쥐고 뜯었습니다! 하하~깔끔하게 먹어 치운 족발!
남자 둘이 먹기에 양이 조금 아쉽긴 했어요


그치만 족발이나
쟁반국수나 넘나 맛있었기 때문에
만족!
기다린시간 생각해도 만족!
했답니다~


논현 족발 리북집에서
족발 맛있게 먹고왔답니다~ :)