M.M 이에요^^


포스팅이 뜸했죠?
정말 눈코 뜰 새 없이 너무 정신없이 바빴어요,,


이제 한숨을 좀 돌릴까하는데 긴장이 풀려서인지, 무리를 해서인지
몸살기가 스멀스멀 올라오네요
당분간 설렁설렁 돌아다녀야겠어요 ㅎㅎㅎM.M 블로그 422번째 포스팅은 '리틀넥 청담'입니다


리틀넥 littleneck은 원래 이태원 경리단길에 있었는데, 
6월15일 청담으로 이전 오픈했어요.


경리단길 리틀넥은 네다섯번 갔던거 같아요 ㅎㅎ
(엄마가 좋아하는 브런치집이라 엄마랑도 두어번 갔구요) 


리틀넥 딱 가려고 한 날이 이전공사 기간이더라구요. 
그래서 리틀넥청담 오픈하기만을 기다렸다가, 오픈하자마자 다음날 다녀왔어요^^청담 리틀넥


경리단길에 있을때는 주차가 안되서 좀 불편했는데, 
리틀넥 청담은 발렛이 가능해서 좋았어요!1.5층과 0.5층이 리틀넥 청담 매장이에요 :)밖에서 언뜻언뜻 봐도 경리단길 매장과는 다른 분위기 ㅎㅎㅎ경리단길에는 enjoy 바닥 타일이 있었는데,
리틀넥 청담은 나왕에 금속으로 꾸며져있었어요 ㅎㅎ아까 밖에서 본 입구로 들어오면 1.5층으로 올라오는 계단과
0.5층으로 내려가는 계단이 있어요. 


저기 계단으로 올라오면 1.5층이랍니다1.5층은 이런 분위기에요

 
나왕을 사용해 우드톤과 조명으로 따뜻하면서 편안한 분위기였어요
자연광이 잘 들어와서 사진찍기도 좋은 곳 ㅎㅎㅎ에메랄드 톤과 조명을 잘 써서 오묘한 느낌이 있었어요
에메랄드톤 잘 못 써서 엄청 촌스러운 곳 가본적 있는데 리틀넥청담은 참 예뻤답니다셀프바도 있구요. 
(저 야채 그림들은 리틀넥 경리단길 벽에 붙어있는걸 본거 같아요 ㅎㅎㅎ)요긴 0.5층이에요(반지하 ㅋㅋㅋ)


주방도 0.5층 안쪽이 있더라구요 1.5층과 사뭇 다른 0.5층


저흰 그래도 빛 잘 들어오는 1.5층에 앉았어요
예약을 하고 갔더니 맘에 드는 자리로 안내해주셨어요 ^^리틀넥청담 메뉴


예전 메뉴와 꽤 다르더라구요. 
매니저님이 같은 메뉴들도 훨씬 개선이 많이 됐다고 설명도 해주셨구요.


남자M이 젤 좋아하는 리틀넥  라자냐 + 콜드바질페스토 + 프렌치프라이 이렇게 시켰어요음료는 핑크 애플 + 콜라 이렇게 주문했구요와인도 있었어요사과와 비트가 들어간 핑크애플
산뜻하면서 맛있었어요~^^


원래 얼음넣고 슬러쉬처럼 간 뒤에 또 얼음이 들어가는 메뉴에요.  
남자M이 이날 치과진료를 받아서 얼음을 빼달라고 부탁드렸더니, 
얼음 빼고 비율을 새로맞춰 준비해주셨어요 :D콜드바질페스토와 프렌치프라이콜드 바질페스토바질페스토로 버무려진 얇은 편 파스타였어요
방울토마토와 보코치니치즈도 들어가있구요


바질페스토+토마토 조합, 토마토+치즈 조합은 늘 좋죠!ㅎㅎ


쌉싸레한 바질페스토, 그린쥬스(올리브오일같았어요~)를 듬뿍 적신 면을 먹는데
먹는 방법도 느낌도 소바먹는거 같았어요
M.M 은 둘다 한입 먹고선 "소바같애~"이랬거든요 ㅋㅋㅋ


나중에 셰프님이랑 잠깐 얘기했는데,
모밀과 냉면을 너무 좋아해서 이 메뉴를 넣었다고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ
저희가 소바먹는거 같았다고 하니 "아~ 그러셨냐고"하시면서 ㅋㅋㅋ프렌치프라이


여자M이 감튀를 진짜 좋아하거든요 ㅋㅋㅋ
통감자는 안좋아하는데, 튀긴 감자는 너무 좋아해요


리틀넥청담 프렌치프라이는 자체는 아주 살짝 짭쪼름한 편이었구요,  
아이올리소스에 찍어먹으면 감칠맛이 굿굿!!
멈출 수 없는 맛.젤 먹고싶었던 리틀넥 라자냐
(아는 맛이 무섭다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ)


남자M이 라자냐하면 리틀넥이 젤 맛있다고 해서, 
다른 곳에서도 라자냐 먹을때마다 리틀넥 라자냐랑 비교해요. 예전엔 스타우브 그라탕디쉬에 그대로 나왔는데, 
이젠 원형 접시에 내어주더라구요소스가 예전보다 많이 부드러웠어요


예전엔 살짝 간이 센듯하면서 감칠맛이 강한 소스맛이 좀 튀었던거 같은데, 
이번껀 소스가 한결 부드러워져서 소스, 고기, 치즈맛이 고루고루 잘 느껴졌어요!
결론은 더 맛있어졌다는거! ㅎㅎㅎ


리틀넥 라자냐 노래를 불렀던 남자M도 
예전보다 더 맛있어졌다고 하더라구요^^세 가지 메뉴가 다 나올때까지 못기다려서
먹다가 한번 찍어봤어요 ㅋㅋㅋ


리틀넥 청담,
분위기도, 직원분들도, 음식도 다 만족하고 왔어요. 


사실 예전 경리단길 매장에선 직원분들이 좀 퉁명스럽고, 
스테이크가 좀 질겨서 살짝 실망도 했었는데,


 이전한 청담 매장은 매니저님도 친절하셨고 
음식도 더 맛있어져서 좋았어요.
그래서 나오는 길에 다음주 브런치 예약도 하고 왔답니다 ㅎㅎ* 리틀넥 청담 *

-시간: 11시 - 23시
-예약: 가능
-주차: 발렛라자냐
스테이크 머쉬룸 리조또





리틀넥이라는 가게가 핫하다.
언제 내 먹스타그램에 추가했는지 몰라도
꽤 오랫동안 머물러 있었다.
내가 먹스타그램에 추가했을 땐,
청담동 도산공원 근처가 아닌 경리단길에 있었을지도 모른다.

리틀넥은 뉴욕 퀸즈에 있는 동네 이름인 듯 하다.
인스타그램에 "서울 속의 작은 뉴욕"이라는 문구를
처음 봤을 때는 의아했는데 뉴욕 어느 곳의 지명이라는
검색 결과를 보니 왜 "서울 속 작은 뉴욕"인지 알겠다.내가 나올 땐 대기가 이만큼이었지만!!
내가 줄을 설 땐 앞에 10명 정도 있었던 듯...ㅠㅠ
반지하와 윗층까지 함께 사용해서 자리가 생각보다
많았지만 생각보다 회전율이 좋지 않았다.
왜 안나오나요.....


밥만 먹고 나온다기 보다 인테리어가 카페 같아서
수다 떨기 좋아서 인가...?많이 기다리니까
냉수라도 먹으라고 이렇게 주심...ㅠㅠㅠ..ㅠㅠㅠㅠ..
기다릴 때 비나 햇빛을 피할 수 있는 우산도 있다.
배려에 감동 받음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6월 16일에 재오픈을 했나보다.인테리어 소품들이 하나하나 아주 깜찍하구,,,여기가 1층?이고아래로 내려가면반지하가 나온다.
반지하 층에 4명 테이블에 앉아 있다가
죄송하지만 윗층으로 테이블 옮겨 줄 수 있냐고 해서 옮겼다.
감사하다며 서비스로 음료를 주시겠다고 했는데
우리는 이미 콜라였나? 사이다를 주문한 상태였다.
그래서 그걸 서비스로 대체해주고
따뜻한 커피를 한 잔 달라고 부탁드림!여기는 스테이크&머쉬룸 리조또,
하우스 스테이크, 라자냐가 유명한 듯 했다.
버거나 샌드위치 먹는 사람들도 꽤 있긴 했는데
내가 인스타그램이나 블로그를 봤을 땐,
리조또, 스테이크 칭찬하는 사람이 진짜 많았다.이건 음료 메뉴다.
브런치를 즐길 수 있는 곳이니 티, 커피도 있고, 맥주도 있다.와인도 있지만 주문하지 않았다!


커피를 한 잔 주문했는데두 잔이 된 사연은..?
우리는 서비스 음료 하나에 따뜻한 커피 한 잔을 주문했는데
커피가 두 잔 나왔다.
"저희 한 잔만 시켰는데요?" 하니까
그러시냐면서 쿨하게 다 드시라고 하셨고,
그럼 서비스로 받기로 한 음료는 안 먹겠다고 하니
이걸 서비스로 주셨다ㅋㅋㅋㅋㅋ보기만 해도 너무 맛있어 보이는
라자냐와 스테이크 머쉬룸 리조또ㅠㅠ라자냐를 먹으면 라자냐가 너무 맛있다가도
리조또를 먹으면 리조또가 더 맛있는 거 같은데
라자냐를 먹으면 또 라자냐가 맛있다ㅠ
진짜 맛있다를 연발하면서 먹었다.
내 입에는 잘 맞았다.세상의 모든 아침보다 훨씬 나은 ^^...
내가 그곳에서 기대했던 맛은 이런 맛인데ㅋㅋㅋㅋ
샌드위치는 진심 개선해야 될 거 같음
여기 샌드위치는 안 먹어 봤지만
내가 주문라 라자냐와 리조또로 봤을 때
분명 맛있지 않을까 o_x...
그만큼 맛있었다는 의미다.완벽한 대칭이라며 찍고 나서 좋아함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리조또 위에 올라간 소고기는 겉은 바삭하게
속은 부드러워 완벽했다.리조또 밥알이 씹히는 맛과 트러플향
느끼하면서도 고소한 치즈의 맛이 환상의 조화였다.아 또 먹고 싶다ㅋㅋㅋㅋ
스테이크가 일산 필모어에서 먹었던 맛과 느낌과 비슷했다.
요즘 인기있는 스타일이랄까

엄청 맛있게 쓰니까 협찬인줄 알 수도 있겠지만
여긴 그런거 할 필요도 없는 집이다ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 안해도 후기 조어어어억개...
그리고 내 블로그는 다 돈주고 먹은 후기다.라자냐 역시 존맛...ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ리조또가 상대적으로 간이 쎄서 살짝 담백하다고 느껴졌다.
다른 블로그 후기를 보니 리오픈하기 전보다
소스가 많이 부드러워졌다고 하는데 간이 약해진게 맞나보다.그 결과 소스, 치즈, 고기의 맛이 함께 잘 어우러졌다.
한마디로 완전 맛있다는 거ㅠㅜㅠㅜ완벽하게 다 먹었다.
서비스 친절해, 음식 맛있어,
사진도 잘나와, 분위기도 좋아.

문전성시를 이룰 수 밖에 없는 곳이다.
최근 방문한 곳 중에 손에 꼽히는 맛집이었다.리틀넥
서울 강남구 도산대로51길 17
운영시간
평일 11:00 - 22:00
LAST ORDER 8:30PM
주말 11:00 - 22:00
LAST ORDER 8:30PM
매일 15:00 - 17:00 브레이크타임
런치 Last Order 3PM
월요일 휴무
주차장 발렛주차 가능
인스타그램 @littleneckseoul경리단길에 있던 리틀넥이 청담에 오픈했다는 소식을 듣고 다녀왔다.
이미 오픈때부터 핫했던 도산공원 맛집같은 라인의 식당인 다운타우너 근처에 위치해있는 리틀넥 청담
브런치 먹기 좋은 곳이라서 평일에도 사람들이 넘쳐났다.뭔가 청담동에서 자주 볼수없는 화려하지않고 투박한 감성이 느껴진다.민트색과 베이지 그리고 화이트톤의 조화
캐주얼하면서도 편하게 즐길 수 있는 느낌도산공원 맛집 리틀넥의 메뉴
샐러드와 샌드위치, 파스타, 리조또, 스테이크, 버거 등등음료 메뉴도 준비되어있다.
와인도 있지만 간단한 커피나 주스, 티도 다양한 편1층과 지하가 있는데 주문을 하고 지하에도 내려와봤다.
지하지만 빛이 아주 잘 들고 뭔가 잠수함같은 느낌이 들었다.
그래서 그런지 되게 코지한 기분물은 셀프우선 음료부터 두가지를 주문했다.
저번에 맛있게 마셨던 핑크애플
사과맛이 나는 주스로 색이 참 예쁘다.데일리 주스로는 자두를 갈아 만든 주스가 있다고 해서 주문해봤다.
두가지 주스는 가격 7000원씩

어쩜 색들이 다 이렇게 예쁘지 :)
코랄코랄한 자두주스
더 상큼하고 목넘김이 부드러웠다.인스타에서 자주 보였던 이 메뉴
도산공원 맛집 house steak 가격은 26000원200그램의 살치살 스테이크와 매쉬드 포테이토 그리고 그린소스로 구성된 메뉴
그린소스는 바질과 치미추리 소스로 살짝은 새콤하면서 바질의 향이 강한 편이다.청담 근처에서 스테이크를 2만원대에 먹을 수 있다는것에 굉장히 많은분들이 매리트를 느끼지 않을까 싶었다.
 스테이크는 살치살이어서 그런지 기름기가 좀 있어 부드럽고 고소한 편이었다.
그래서 그런지 가격대비 고기도 괜찮았던 편

부담없이 브런치로 스테이크 먹고 싶을때 즐길 수 있는 가격대와 맛을 가진 것 같다.리틀넥 청담의 라자냐
가격은 19000원라구소스와 고다치즈 그리고 파마산 치즈가 들어있는 기본적인 라자냐라고 볼수있다.
도산공원 맛집의 라자냐는 우선 굉장히 양이 많았던 편라구소스가 너무 짜지도 않고 토마토소스가 너무 과하게 cooked되지 않아서 프레쉬한 느낌을 줬다.
진한 치즈맛이 나고 라자냐면의 익힘정도도 나쁘지 않다.
호불호 갈리지 않을 맛이니 주문해도 좋을듯그 다음은 리틀넥 청담의 에그 베이컨 프렛즐 12000원프렛즐번을 사용해서 그런지 장난감같은 비쥬얼을 자랑한다.
안에는 스크램블에그와 체다치즈, 베이컨이 들어있고 하우스 소스가 곁들여진다.
프렛즐 버거는 조금 아쉬웠던 편이다.
안에 들어있는 재료들의 간이 센편이 아닌데 프렛즐 특유의 쌉쌀한 맛과 질긴듯한 텍스쳐가 안에 재료맛을 죽이는 느낌

맛이 없는것은 아니지만 다른 메뉴에 비해서 아쉬운편이어서 아마 나중에 또 간다면 다른 메뉴를 도전해볼 것 같다.같이 나온 감자튀김과 소스는 굉장히 맛있었다.
소스가 매콤해서 그런지 중독성있었던

도산공원 맛집이 오픈해서 너무 기쁘다.
우선 주차가 편하기도 하고 음식도 아기자기하고 :)
친구들과 간단히 브런치 먹기 딱 좋은 공간인 리틀넥 청담지난주 다녀온 청담동 리틀넥이에요.
이전한지 얼마 안됬다는데 벌써 자리가 꽉꽉 차더라구요.
오~~ 인스타에서 보고 가보고 싶었는데 드뎌 가봤네요.

위치는 예전 디저트리자리더라구요.
그래서 왠지 더 반갑,,,ㅎ올데이브런치를 즐길수 있는 리틀넥~

샐러드, 샌드위치, 파스타, 리조또 등 다양하게 메뉴가 많아서 뭘 먹을지 고민스러웠네요.지하에 주방이 있고,
그리고 좌석들이 있어서 지하에서도 즐길수 있어요.
요기는 1층인 매장~
차분한 그린톤의 장식이 젊은 느낌을 주죠!!!레몬과 얼음이 동동 띄워진 물은 셀프랍니다~!1시에 갔는데 사람이 꽉 차서 사진찍기 미안했었거든요.
사람이 나가면서 후다닥 찍어봤네요..
ㅎㅎ
이게 뭐라고들어오는 입구에요.
유리로 되어있어서 먼저와서 기일행을 다리는데 지루하지 않더라구요.주문한 음료 중 #자몽에이드 와 #오렌지에이드 가 나왔어요.
우와~~~ 시원하고 상큼한게 아주 그만이더라구요.주문한 음식들이 나오고 있어요.
아보카도가 올라간 토스트에요.그린그린한것이 건강해 보이는 차림새죠~~마지막으로 나온 #청포도케일에이드
음료 중 제일 맘에 들었어요.
건강하면서도 맛있는 맛이라 끝까지 다 마시고 왔네요.
집에서도 만들어 마시고 싶은 음료였어요.콜드바질페스토파스타는 정말 이름처럼 콜드~~
상큼한 바질페스토가 입맛을 돋워주는 맛이였는데,
생각보다 차거워서 면도 차더라구요.
그래서 개인적으로는 식감이 좀 아쉬웠어요.
물론 저만 그럴수있어요.부드러운 레몬리코타치즈가 발린 빵위에 아보카드가 슬라이스가 올려진 오픈토스트인데,
바삭구운 베이컨과 페페론치노가 뿌려져있어서 느낄할수 있는 맛을 매운맛과 레몬제스트로 잡았더라구요.
맛의 밸런스 잘 맞춰진 토스트였어요.그린소스는 바질과 지미추리소스로 만들고, 감자퓨레가 부드럽게 깔려있어요.
살치살은 미디움으로 맛있게 구워져 나와서 보기에도 색의 조화가 좋고,
고기맛도 고소한게 맛있었네요.지미추리소스를 잘 몰랐는데 찾아봤네요.
아르헨티나의 소스이자 양념인데 올리브유, 마늘, 허브, 식초가 들어가서 새콤하면서도 톡소는 맛이라고 하는데,
리틀넥의 하우스스테이크소스에서는 튀지 않고 잘 어우려져서 고기랑 먹기 넘 맛있었어요~고기러버인 저는 이렇게 저렇게 사진찍고 행복해했답니다.....ㅎㅎㅎ모두모두 모아 찍어보기~!청포도케일에이드~~~
이거 조만간 만들어 마셔야겠어요.
지금도 막 생각하니 침이 고이네요!!!
청포도가 들어갔는데 사과가 들어갔나 하면서 맛있다고 다들 그랬거든요.ㅎㅎㅎ아보타도 토스트에 같이 나오는 수란을 올려서 터트려봤어요.
사진찍는다고 시간이 흘러(???) 좀 노른자가 굳었지만,
요래요래 흘려서 같이 먹으니 너무 맛있어서 요것도 해봐야겠다며 맘만 먹었네요.
ㅎㅎ경리단길에서 청담동으로 6월에 이전 오픈한 리틀넥은
이미 인스타와 SNS상에서 유명한 곳답게
사람들이 끊임없이 맛있는 브런치를 즐기고있었네요.
지난주에 다녀온 리틀넥 그래서 또 가고 싶어요~~~ㅎㅎㅎ리틀넥
서울특별시 강남구 도산대로51길 17
02 792 1476
휴무 월요일 // 11:00~23:00경리단길에서 이전한 브런치 리틀넥
블링블링한 분위기와 맛있는 음식들
예전 청담동 디저트리 자리로 이전했어요.
여자들이 좋아하는 리틀넥 Little Neck
예쁘고 맛있는 음식 좋아하는 동생들과 함께 했어요.

경리단길에 있을때보다 더욱 맛있어지고
분위기 더 예뻐졌어요.
너무 만족스러운 #도산공원맛집  
올데이 브런치 리틀넥
양면이 통창인데, 창의 그림도 예뻐요.어머낫!!
민트색 벽면과 간접조명 예뻐요.
흰색 팬던트와 민트색 벽면의 조화가 넘 예쁘죠?
사진 예쁘게 나오는 곳 ㅎ
민트색 벽면이 너무 예뻐요^^
깔끔하면서도 부드러운 이미지의 인테리어
여자 여자한 분위기 마음에 쏙 들었어요.서비스 테이블의 조명과 액자도 예쁘고
레몬과 허브넣은 물과 물잔, 접시등이 비치되어 있네요.지하와 1층으로 되어 있어서 꽤 넓은 편이예요.
예쁜거 좋아하는 여자들이 사진찍기 좋은 곳
사진 꽤 많이 찍었어요. ㅎ
크림색 팬던트와 기둥, 민트색 벽면과 간접조명이 예쁘죠?꺅~~ 책을 놓으니 이 분위기 어쩔 ㅋ
입구부터 내부까지 하나하나 다 예쁜
요리책 놓기만했는데도 그림이 되네요.지하의 테이블도 꽉 차 있어요.메뉴우선 음료부터 주문했어요.
레드와인, 핑크애플, 청포도 케일와인은 프랑스 레드 와인
Little the Long Dog
고기 메뉴도 주문해서 와인 좋아하는 동생이 주문
난 요즘 목감기때문에 술을 자제하는 중 ㅠ.ㅠ
리틀넥 브런치와 와인이 잘어울려요.내가 주문한 핑크애플
상큼상큼해요.
사과랑... 음 또 뭐들어갔는지는 모르겠는데.
사과를 갈아넣은 음료수예요.청포도 케일
청포도 향도 은은한 청포도 음료 ^^우리가 주문한 음식들 나왔어요.하우스 스테이크 26,000원
아보카도 토스트 12,000원
명란크림 파스타 18,000원
스테이크&머쉬룸 리조또  20,000원

청담동 브런치 맞나요?
가격이 상당히 착해서 깜놀함 ㅎ
스테이크를 2만원대에? 파스타도 만원대라 가성비 넘 좋네요.
#도산공원맛집 #청담동브런치
비싸기로 소문난 도산공원 브런치 레스토랑 중에선 가격 젤 착한듯스테이크&머쉬룸 리조또
포르치니 버섯 등 3가지 버섯으로 만든 리조또 위에 살치살 스테이크 얹었어요.
버섯의 구수함이 입안 가득
리조또 쫄깃하고 구수했어요.버섯 리조또에 살치살 스테이크 얹어서 먹음
핑크색으로 맛있게 구운 살치살 스테이크가 먹음직 스럽죠?
이것도 가성비 좋고 맛있는 메뉴예요.
에나가 추천하는 메뉴예요.도산공원 맛집 브런치 리틀넥의 시그니쳐 메뉴로 알려진
아보카도 토스트
빵위에 리코타 치즈, 슬라이스 아보카도, 레몬제스트, 수란, 페페론치노 등이 올라가 있어요.
환상적인 조합이죠?아보카도 러버라면 다들 좋아할 아보카도 토스트
레몬제스트와 페페론치노 넉넉히 얹어서 감칠맛 더하고 수란 하나 떡하니 얹어져 있어요.
이런 스타일 집에서 자주 해먹는데....
반갑다 아보카도 토스트
큼직한 토스트가 2개나 나오는 가격 착한 아보카도 토스트예요.

동생이 아보카도 토스트 써는 동영상입니다.비주얼 깡패 아보카도토스트
SNS에서 먼저 유명해진 메뉴입니다.내꺼 덜어내고 수란 터트려서 빵과 같이 먹네요.
수란없으면 서운하죠?이것도 시그니쳐 메뉴라는데...
시그니쳐 아닌게 어떤건지 ㅋㅋ
하우스 스테이크
살치살 스테이크에 묽은 매쉬드 포테이토 & 바질과 치미추리 소스의 그린소스
맛도 물론 좋은데 비주얼 대박!
살치살과 화이트 & 그린 소스의 색감이 눈길을 사로잡아요.청담동에서 2만원대 스테이크라니요 ㅎㅎ
정말 행복합니다.
살치살도 미디엄으로 아주 맛있게 구웠고 그린과 화이트 소스 둘 다 맛있어요.
묽은 메쉬드포테이토도 고기에 곁들이기 딱이고 바질과 지미추리의 그린소스도 상큼했어요.고기러버인 동생이 특히 좋아한 메뉴
고기 아주 맛있게 구웠어요.어머낫! 비주얼도 좋은 명란크림 파스타
청담동 브런치 리틀넥의 파스타는 모두 만원대라 골라먹기 좋아요.
명란, 홍게살, 그라나빠다노치즈, 페페론치노 가 들어가 있고,
얇게 썰은 레디쉬로 장식되어 있어요.감칠맛 폭발 명란크림 파스타
다 맛있어서 한가지를 손에 꼽기 힘드네요.경리단길에서 이전해온 브런치 레스토랑 리틀넥
도산공원 청담동에 착한 가격의 브런치 레스토랑 생겨서 넘 반가워요.
게다가 음식과 인테리어 다 블링블링
데이트 코스로도 좋고 여자들끼리 수다떨기도 좋은 곳
도산공원맛집 청담동 브런치 리틀넥입니다.오늘 포스팅할 곳은 정말 핫플 중 핫플인
도산공원 맛집 리틀넥 인데요 ~
동생이 전부터 가고싶다고 하던 곳인데
이번에 서울 간 김에 다녀왔숩니다도산공원 맛집 리틀넥!
원래는 경리단길 초입에 있던 곳이에요
청담으로 이전하기 전부터 이미 핫플이였지만
이전하고 훨씬 더 핫플 된 듯

얘기듣기로는 웨이팅이 기본인 곳
저 사진은 밥먹고 나와서 찍은 사진이에요
딱 저희까지는 웨이팅없이 먹을 수 있었고
저희 다음부터 줄을 서시더라구여
완전 럭키..예전 경리단길 리틀넥은 주차를 하려면
좀 멀리있는 공영주차장에 했다고 하던데
새로 이전한 청담 리틀넥은
바로 옆에 주차장이 있어요

발렛해주시는 분이 계셔서 3천원에
발렛을 해주신다네요 ~

저랑 동생은 뚜벅이라
압구정역 5번출구로 나와서
조금 걸어서 도착!도산공원 맛집 리틀넥 안으로 들어가면
반지하와 1층으로 나뉘는데
두 곳에서 다 식사를 할 수 있어요 ~

저희가 갔을때는 반지하에는 만석
1층에도 한 테이블밖에 남아있지 않았숨
반지하 모습은 이따 아래에서 보여드릴께요요기가 1층인데 들어가자마자
서비스테이블이 놓여있어요
여기에 직원분들이 계속 서계시더라구여1층 내부는 대략 요런 모습
손님이 어찌나 많던지 ㅎㅎㅎ
전체적으로 깔끔, 산뜻한 인테리어였어용

대신 테이블이 조금 다닥다닥 있어서
살짝 아쉬웠숩니다가장 안쪽 창가자리가 하나 비어서
그쪽으로 자리를 잡고 메뉴 탐색맛집가면 항상 이 시간이
가장 어렵지만 설렘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(feat.결정장애)가장 핫한 메뉴들을 주문하고
음료는 자몽에이드 한잔 시켜서 나눠먹었어요
34도 더운날 걸어댕기다가
시원한데 들어와서 에이드 한잔 쭉 -

거..자몽에이드 맛이 좋구나드디어 주문한 음식들이 나왔숩니다
점심시간이 살짝 지났지만
계속해서 손님이 많아서 그런지
음식 나오는 시간은 조금 느린 편이에요근데 나온 비주얼보고
음..? 그래 늦을수도 있지!

군침 줄줄나는 비주얼주문이 왕창 밀려있는 상태에서도
정갈~하게 나온 음식들

예쁘고 안예쁘고를 떠나서 일단
정성이 느껴지는 플레이팅이였어요 ㅎㅎㅎ

제가 주문한 요리는
명란크림파스타, 하우스 스테이크
그리고 아보카도 토스트먼저 가볍게 아보카도 토스트로 시작
평소에 아보카도를 정말 좋아해서
이거 들어간 음식은 꼭 시켜보는 것 같아여

토스트 위에는 리코타 치즈가 발라져있고
그 위에 슬라이스한 아보카도
그리고 페퍼론치노와 수란이 올라가있어요먼저 탱글탱글한
수락을 톡 - 터뜨려 줍니다크으..달걀 노른자가 터지면서
스며들어서 고소한 맛 두배!

그리고 나서 칼로 토스트를 잘라 먹는데
이게 밑에 빵이 먹을때는 괜찮은데
자르는데 너무 안잘려가지고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니, 진짜 이렇게 안잘리나?
싶을 정도였어요

근데 또 시간 지나서 빵이 적셔져서
나중에는 찢어지듯이 잘 잘리더라구여

아무튼 처음에 빵이 뭐이리 질기나
싶을정도로 안잘려서 살짝 아쉬웠어요다 못자르고 일단 한 입 먹어봤는데,
상큼한 리코타치즈랑 아보카도가 환상 궁함!
거기에 위에 페퍼론치니가
올라가 있어서 느끼함도 좀 잡아줬고
베이컨도 썰어져 올라가있더라구여
그래서 저는 진짜 너무 맛있게 먹었는데

동생은 느끼한걸 잘 못먹어서
맛은 있고 괜찮지만
자기 취향은 아니라고 ㅋㅋㅋㅋ근데 저도 계속 먹다보니 살짝 느끼하긴 했숨
올리브 오일이 올라가 있는데다
수란에 아보카도까지..

그래도 아보카도 좋아하시면
도전해보세여 맛있어용인스타에서 많이 본
도산공원 맛집 리틀넥의 스테이크
심플하면서도 정말 예쁜 플레이팅!
인스타 갬성 딱 나오지 않나여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

근데 전 빨리 먹고싶어서 막 찍어서 그런지
인스타 갬성은 아니네여부위는 소고기 살치살이고
밑에 매쉬드 포테이토가 깔려있어요
맨 밑에 그린소스는
바질과 치미추리를 섞은 소스에요

치미추리소스는 생소해서 찾아보니까
아르헨티나식 스테이크 소스로
허브와 고수, 여러 향신료가
섞인 소스라고 하네용일단 향이 정말 대박이에요 ㅠㅠㅠ
소고기야 어떻게 먹어도 맛있지만
저 소스와 매쉬드 포테이토가 증말 맛있음..저 그린소스랑 매쉬드포테이토에
스테이크를 찍어서 먹었는데 역시 존맛..
간도 적절하게 잘 되어있고
소스랑 고기랑 잘 어울렸어요근데, 스테이크 굽기는 미스..
좀 질기다 싶을 정도로 구워졌더라구여

그래도 정말 맛있게 잘 먹었지만
더 부드러웠다면 진짜 완벽!!그리고 마지막으로 같이 주문한
명란크림 파스타아! 혹시나 해서 말씀드리지만
광고 아니고 제돈 제먹이구여

여자 둘이서 세 개 시킨 것 맞숩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(후..이노무 식성..ㅎㅎㅎ..)얘가 바로 그 유명한 리틀렉
명란크림 파스타에요

아마 이 사진도 인스타에서 보셨을 것 같은데
위에 동글동글 무가 올라가 있는게
너무 귀엽지 않나여 ㅋㅋㅋㅋ

예전에 이게 도대체 뭔데
음식마다 올라가있지 했는데
친구가 레디쉬라는 빨간무라고 하더라구여위에 치즈도 솔솔 뿌려져 있고
비주얼이 정말 예술입니다 ㅎㅎㅎ
쓱쓱 비벼서 먹어봤는데
이게 진짜 존맛임
왜 다들 이걸 먹는지 알 것 같더라구여

크림파스타 좋아하시는 분들은
무조건 드세여! ㅋㅋㅋㅋ
짭쪼름한 명란 식감까지 짱 ㅠㅠㅠ동생이랑 저랑 파스타 굉장히 좋아해서
여기저기 많이 먹으러 다니는데
요 명란크림파스타 진짜 맛있네여..인정
완전 이거 폭풍흡입했어요 ㅋㅋㅋ

그리고 다른 메뉴들에 비해
양도 조금은 넉넉한 편이라 가성비도 좋음!
저랑 동생은 세 개 메뉴 중에 요게 1등이런 음식들은 조금 느끼해서
많이 먹기 쉽지 않은데
아주 그냥 싹쓸이..ㅋㅋㅋㅋㅋ싹쓸이를 하고 계산을 하러
아래로 내려갔어요
계산은 반지하인 밑에 층에서!계단 바로 옆에 서비스 테이블
그리고 밑에 층은 요런 모습이에요 ~솔직히 가격이 좀 쎄구나 생각했는데
위치도 위치고 퀄리티를 생각하면
적당한 가격 같아요 ~
특별하고 맛있는 것 먹고싶을때
또 오고 싶을 듯!전체적으로 다 맛있어서
다른 메뉴들도 도전해보고 싶고
명란크림파스타도 또 먹으러 와야겠네여

서울 속 작은 뉴욕을 느낄 수 있는 리틀넥!
도산공원 맛집으로 추천합니당리틀넥
전화 : 010-9608-9499
평일 : 오전11시 - 밤10시
(LAST ORDER 8:30PM)
브레이크 타임 : 3시 - 5시
(런치 Last Order 3PM)
주말 : 오전11시 - 밤10시
(LAST ORDER 8:30PM)

*매주 월요일 휴무, 발렛 가능맛집 블로거도 아닌데..벌써 23번째 공간에 대한 소개를 하게 되었습니다.
눈치 채신분들도 계시겠지만, 지난 포스팅부터 각 카테고리 당 넘버링을 매기면서 포스팅을 진행하고 있는ㅎ
왜 이렇게 진행하는지 궁금해 하시는 분들이 계실 수 있겠지만, 이에 대한 이야기는 조만간 따로 준비하여 포스팅을 해보도록 하구요.
금일은 지난번에 다녀 온 #청담동리틀넥 에 대한 이야기를 해볼까 합니다.원래 #리틀넥 이라는 음식점이 경리단길에 위치하였었고 브런치로 꽤 유명했었다고 합니다.골드, 민트 가 이 집의 시그니처 컬러인 것 같더군요.
개인적으로 그린계열 + 골드계열 이 가진 하모니는 꽤나 근사합니다.
질리지 않는 고급스러움을 보여준다고 할까요?이렇게 리오픈 인 것을 강조!앞서 말씀드린것과 같이 맛집블로거가 아니다보니,,인테리어 사진은 다소 약할 수 있습니다 ㅠ
하지만, 입맛이 까다로운만큼 ㅎㅎ 음식에 대한 이야기는 가감없이 진행해보도록 할거에요!저희는 지하?! 라고 이야기하기에는 애매한 0.5층?에서 식사를..여담이지만, 며칠전에 버터핑커팬케이크를 다녀왔던 이야기를 꺼내게 되네요.
오랜만에 방문하면서 느꼈던 인상은.. '메뉴보기가 불편하다' 가 전부였습니다.
심지어 오더도 안하고 나왔던.

예전에는 딱히 그렇게 느끼지 못했는데 확실히 '시류' 로 따져보면 버터핑거의 메뉴판은 복잡하게 구성되어 있는 편이죠.
그에 비해 리틀넥은 디자인적으로나, 내용적으로나 강약조절이 잘 되어 있는 느낌을 받았습니다.메뉴판 한번 보시죠 ㅎ
폰트, 메뉴판의 전반적인 구성위치, 특별할 건 없지만 나무랄것도 없는 디자인이라고 느껴지시는지..그렇게 남자들끼리 1인 1메뉴를 먹겠다는 굳은 의지와 함께 주문을 시작했습니다.#이얼즈어고 의 디렉터 태형이 형님의 도촬도 진행하구요
( 하지만 본 사진은 합의하에 업데이트 함을 명시합니다ㅎ )이 와인, 정말 가성비가 훌륭합니다.
‘와인’ 이라는 카테고리의 호불호를 떠나 누가 마서도 ‘음 괜찮은데?’ 라고 하실만한.첫 메뉴인 라자냐 등장.두 번째 메뉴인 콜드 바질페스토는 나오자마자 사라졌다는 후문이...제가 생각하는 리틀넥의 메인 메뉴인 #하우스스테이크 입니다.
일단, 가격적인 포지셔닝이 너무 훌륭하며 맛까지 훌륭한 메뉴라고 할 수 있겠어요.
적당한 가격대에 꽤나 괜찮은 스테이크를 먹었다는 정신적 포만감은 덤 :)스테이크 머쉬룸 리조또입니다.
한국사람은 밥심이라 했던가요!에그 베이컨 프렛츨 입니다.
브런치로 유명했던 음식점이였던만큼, 요론 메뉴를 빠뜨릴수는 없겠죠.리틀넥 메뉴의 전반적인 무드는 바로 ‘그린’
바질 페스토나 아보카도를 활용한 음식들이 꽤나 돋보였던 탓인지, 이 음식점도 여성고객들이 주를 이뤘습니다.

굳이 지난번에 포스팅했던 #해즈밀 을 비교하면, 조금 ‘헤비한 느낌의 해즈밀?’ 이라고 표한할 수 있지 않을까.그래도 가장 정확하게 정리할 수 있다면 저는 이틀넥을 이렇게 표현하고 싶습니다

‘한국의 뉴욕식백반집!’

이라고 말이죠.또한, 전반적인 가격대가 청담동 도산공원이라는 점을 감안하면 꽤 합리적이라고 느껴집니다.
이 롱그독 와인도 리틀넥에서는 33,000원인데요.
주류만큼은 어딜 내놓아도 가격적인 메리트가 빠지지 않는 #시미시미 도 38,000원이니..
적어도 ‘비싼데?’ 라는 이야기를 들을 음식점은 아니라는 것이죠.남자들끼리 그릇까지 싹싹비웠는데요ㅎㅎ
다음에는 여자친구와 조금은 고상한느낌으로 즐기고픈 음식점입니다.

위치, 음식의 구성, 가게의 분위기 이 3박자를 통틀어서 가성비를 이야기한다면 분명 ‘좋은 곳!’ 리틀넥 이였습니다.- Place NO. 23 - 청담동 리틀넥평소 이웃님들 포스팅에서 군침 흘렸던 리틀넥.
한번쯤 나도 가봐야지 하다 이제서야 들렀다.반가워 리틀넥.
경리단길에서부터 널 참 보고싶었는데
우리 도산공원에서 만났구나.
우리~ 만남은~ 우연이~ 아니야 ~ ♬리틀넥은 창문이 있는 2층과,
단란한 지하로 이루어져있다. 
아기자기한 인테리어에 벌써 햄볶고요.도산공원 리틀넥 메뉴,가격 (2018.08 기준)

브런치메뉴부터 스테이크까지 모두모두 다 있다.
메뉴판 디자인, 폰트 모두 내 취향이라
고르는 내내 괜시리 즐거웠다.모든메뉴를 한꺼번에 가져다주시니,
인스타 항공컷 안찍으면 섭섭한 느낌이다.
제가 또 그래서 자리에서 일어나 한 컷 찍어 봤슴다우선 너무너무 예뻤던 칵테일부터 @_@
꿈결같이 고왔던 안개꽃과 함께 나온 진토닉.
소녀같은 비주얼과 달리 꽤 알딸딸해지는 반전매력
비트와 사과를 함께 건강한 핑크애플도 매력있숴 모든 테이블에 하나씩 올라가있던 메뉴.
나도 제일 궁금했던 메뉴기도 하다.
단짠의 조화가 가히 상상이상이다.
일단 프랫즐번답게 고소하고 짭짜름했다.

여기서 대반전은,
그 프랫즐번이 굉장히 부드러웠다는 것. 
그리고 그 부드러움을 더 부드러웠던 계란이 감싼것
하.. 뭐 이런 버거가 다있나.사실 스테이크 가격이 워낙 괜찮아서
역치로 스테이크에 대한 기대가 별로 없었다.
내심 안시켰으면 했지만 뿌뿌가 주저없이 찍어서
어쩔 수 없이 주문했던 메뉴였다.

근데 기대이상으로 가성비가 너무 괜찮다.
일단 고기를 잘 구웠다. 바질소스와 궁합도 좋다.
대신 스테이크가 나오거든 최대한 빨리 먹을 것.
식어버리면 고기는 확실히 맛이 배로 반감된다. 제철인 복숭아가 듬뿍 들어있던 하우스 샐러드.
요새 불어난 살들 열심히 컷팅중이라
양심상 샐러드도 주문했다.

새콤한 복숭아와 리코타치즈가 만났으니
이건 맛없으면 반칙이다.
칼로리는 맛에 비례한다는
슬프고 무서운 팩트를 격파파파ㅏㅏㅏㅏ
입과 눈 모두 즐거웠던 알찬 한끼였다.
오늘도 잘 먹었습니다 !리틀넥

서울 강남구 도산대로51길 17
(신사동 653-7)
010-9608-9499
평일 11:00 - 22:00
(라스트오더 20:30)요즘 장마로 온몸이 추욱~ 하고 늘어지는데요,
이때만 되면 관절 마디마디가 아프고 쑤시고 크흐흡 ㅜㅜ
어른들이 왜 비오는 날 몸 아프다고 하는지를 알겠더라고요.
벌써 며칠째 약 없이는 잠도 못 자는데, 이런 제게 국가가 허락한 유일한 마약이 있으니
그거슨 바로 맛난 음식!!

친구랑 맛있는 거 먹고 인증 사진도 팡팡 찍고나면 그렇게 기분이 좋아지잖아요. 
얼마 전에는 분위기 좋은 곳에서 청담동 브런치 즐기고 왔는데
새롭게 오픈한 리틀넥 소개해 드릴게요.붉은 벽돌과 동그란 창문이 멀리서도 귀여워 보였던 이곳!
그래서 그런지 이 앞에서 인증 사진을 찍는 분도 꽤 많이 보이더라고요.

매장도 반지층과 약간 높은 2층으로 되어 있는데 매장 곳곳이 감각적인 인테리어로 꾸며져 있었습니다.메뉴 또한 다양한 브런치 메뉴가 있었는데요,
올데이 브런치이기 때문에 방문하시면 언제든 주문하실 수 있어요.
이 중에서 제일 핫하고 맛있는 것으로만 쏙쏙 골라 주문해 보았습니다.점심시간을 살짝 지나서 방문했는데도
손님이 계속 이어질 만큼 매장이 북적북적하더라고요.
근처 직장인 분들이 팀 회식으로도 많이 오고 데이트하는 커플도 많이 봤어요.
그만큼 분위기 좋고 아기자기한 매력이 있는 곳입니다.제일 먼저 나온 건 에그 베이컨 프레즐 이에요.
사실 요거! 먹으려고 온 거나 마찬가지거든요.
처음 보자마자 헐 버거의 빵이 프레즐로 되어 있다니. 
넘나 배우신 분!!!!!프레즐 번에 스크램블 에그와 체다치즈, 베이컨 등이 함께 들어가 있어요.
빵도 부드럽고 안에 들어간 스크램블 에그도 너무 부드러워서
입안에서 금방 사라지는 느낌이더라고요.백종원의 골목 식당에서 테이가 LA 스타일의 수제버거를 만든 걸 보았는데
약간 그런 느낌 같았어요. (LA 가본 적 없음 주의 ㅋㅋㅋㅋ)
왠지 설명 들었을 때 오, 계란이 포인트구나 했는데 이것도 스크램블 에그가 
전체적인 맛을 부드럽게 만들어 주더라고요.요건 다른 테이블에서 드시는 것 보고 궁금했던 건데
사과와 비트가 들어간 핑크애플이에요. 비트라는 말에 흠칫했지만 달콤한 사과가 들어가서
 전체적으로 달달하면서도 건강해지는 맛이었어요.한창 버거를 야무지게 양손에 들고 입안 가득 베어 물고 있는데
파스타와 스테이크가 도착하더라고요. 오오오오!! 신나라
무엇보다 둘 다 너무 예쁘지 않나요?

막 사진을 팡팡 찍고 싶을 만큼 플레이팅이 고오급스럽고 예뻐 보였는데
다음에 엄마랑도 같이 오고 싶더라고요.
실제로 모녀 사이로 보이는 분들이 계셨는데 어찌나 보기 좋던지!이미 버거는 우리 뱃속에 들어가 없고~ 아쉽지만 요렇게 떼샷을 찍어 봤어요.
그린그린한 게 눈이 시원해지는 기분! 청담동 브런치 리틀넥 분위기 좋아요!브런치 먹으러 와서 스테이크 필수잖아요.
리틀넥의 하우스 스테이크는 살치살과 감자퓨레 바질과 치미추리를 활용한 그린 소스가 포인트인데
먹기 아까울 정도로 예쁜 컬러를 선보이는 소스 가운데 스테이크가 먹기 좋을 사이즈로 잘려 있습니다.
칼질하는 것 귀찮은데 한입에 쏙쏙 넣으면 입안 가득 고기의 육즙이 싸악~ 퍼져나가는 게 느껴져요.엔초비와 쉬림프가 가득 들어간 오일 파스타는 입안에서 바다 향이 풍겨지는데, 
애호박과 같은 채소와 함께 먹으니 전혀 느끼하지 않고 깔끔하더라고요. 
자극적이지 않아서 홈메이드 파스타 먹는 기분이었어요.


친구와 오랜만에 청담동 브런치  즐기고 왔는데요, 
동그란 원형 창 너머 따뜻한 햇살도 쏟아지고
맛있고 예쁜 음식 때문에 제대로 기분이 좋아지는 시간이었어요.

요즘 장마철이라고는 하지만 낮에는 날이 좋더라고요.
(왜때문에 자려고만 하면 비가 오는 거죠 ㅜㅜ)
친구 혹은 연인과 함께 맛있는 청담동 브런치 드시고 리틀넥 인증사진도 마음껏 찍어 보세요~안녕하세요 차니입니다

오늘 소개해드릴 맛집은 바로

압구정에 위치한 리틀넥(Little Neck)

입니다. 다운타우너에서 연 곳이라

하는데 궁금했습니다 ㅎㅎ

원래는 경리단길에 있던 집이였습니다.실내는 넓지않고 워낙

사람이 많아서 사진을 따로 찍지는

않았습니다, 바로 메뉴판보시죠메뉴, 가격 입니다.

3명이서 가서 메뉴 총 5개를 시켰습니다.

양이 많은편은 아니더라구요

가격을 보면 아시겠지만

인근 레스토랑만큼 비싼가격은 아닙니다.일단 식기부터  ㅎㅎ

인테리어는 아주 깔끔해요

그래서 인스타그램 등 사진이

꽤나 많이 올라오더라구요ㅋㅋ

직원분도 주문받으시면서

"시키신 메뉴들이 색도 조화롭다"

라고 하시더군요!워낙 더운날씨라 음료부터..

아이스아메리카노 와 그린그레이프 (청포도)

입니다. 뭐 음료는 늘 맛있을 수 밖에요 ㅎㅎ

아메리카노는 산미가 있기보다는

고소한쪽에서 살~짝 진한편이였어요

무난합니다 !메뉴들은 좀 천천히 나오는 편이에요

맨 처음은

에그 베이컨 프렛즐 (12,000원)

햄버거 같은 느낌이 강하죠 ㅎㅎ

프렛즐번과 스크램블에그, 체다치즈, 베이컨

그리고 감자튀김, 하우스 소스 이렇게 나오는데생각보다 프렛즐번이 질기진않고

적당한 간이였고, 노티드에서 파는

빵으로 만든다 하시더라구요!

안에 스크램블 에그도 풍성하고 부드러워서

전체적으로 부드럽고 담백했습니다.

감자튀김도 바삭하니 맛있는데

하우스 소스가 정말 매력있었습니다.

마요네즈와 고추장을 맛있게 섞은듯한

아주 맛나는 소스였습니다 !두번째 메뉴는

그린 치킨 리조또 (18,000원)

크림소스, 수비드 닭가슴살, 그린페스토

가 나오는 메뉴인데요.

원래 시키려던 스테이크&머쉬룸 리조또

가 재료소진으로 주문이 안돼서 시켰지만

닭가슴살이 일단 이렇게 부드럽나 싶을정도로

부드럽고 굽기도 좋았습니다.

느끼할 수도 있는데 그리 느끼하지않고

맛있게 먹을 수는 있으나

호불호가 갈릴 수도 있습니다.저 같은 경우는 초딩입맛이라

제 취향이였던 메뉴는 아니였습니다

ㅋㅋ...세번째 메뉴는

하우스 스테이크 (26,000원)

하우스 스테이크는 살치살, 매쉬드 포테이토

그린소스(바질, 치미추리) 로 이루어진 메뉴

고기 굽기는 알아서 나오는데

레어를 즐기시는분들은 따로 얘기를

하셔야될 것 같았습니다.그래도 적당히 부드럽고

감자퓨레와 바질소스가 잘 어우러져서

리틀넥에서 가장 맛있게 먹은 메뉴인것

같아요 !만족스러운 세 메뉴입니다 ㅎㅎ

이제 2가지 메뉴가 남았네요.세번째 메뉴

라자냐 (19,000원)

하우스 라구소스, 고다치즈, 파마산치즈

로 이루어진 메뉴입니다.

전형적인 라자냐입니다, 호불호 갈릴 맛이

아니라 특별한 건 없지만 크림소스, 바질이

많으니 밸런스를 맞춰준 메뉴였어요.

양도 괜찮았고 토마토 베이스 메뉴로

추천드립니다 !이렇게 먼저 네가지 메뉴를 시켰어요

3명이서 이정도면 충분하겠지?

라 생각했는데

너무 과소평가했나봅니다 ㅋㅋㅋ

다시 메뉴 하나 추가시켰죠.이건 신메뉴였던

스테이크+후렌치후라이(Frites) (28,000원)

전 메뉴 하우스 스테이크와 같은

살치살, 프렌치프라이즈, 치폴레소스

그리고 사워크림의 조화였습니다,

하나 더 시킬 때 다시 하우스 스테이크시킬까

고민하다 안먹어본 것을 시켰는데역시나 나오는 시간은 좀 걸리는편

흐름이 끊겨서인지 배가 좀 서서히

불러서인지 혹은 주문이 많은탓에

실수 인지 전 스테이크보다 질겼고

소스는 나쁘지않았지만 전 메뉴들

에 비하면 조금 실망했던 메뉴였어요,전체적인 총평은

1. 압구정, 청담 치고는 괜찮은 가격대

2. 맛도 꽤나 괜찮은 편

3. 조금 불편한 웨이팅 시스템

4. 직원분들은 아주 친절 !

브런치로도 많이 가는곳이라 하던데

재방문 의사도 있고 괜찮았던

리틀 넥이였습니다 !압구정 로데오/도산공원/청담 리틀넥

영업시간

월요일 휴무
평일, 주말 11:00 ~ 22:00
라스트오더 20:30
브레이크타임 15:00~17:00


전화번호
0507-1400-1476

주차는 발렛 가능 (3000원)도산공원 레스토랑
리틀넥 청담점요즘 핫하다는 리틀넥 청담점. 원래 경리단길에 있었는데 도산공원쪽에도 오픈했다.
경리단길 리틀넥은 진짜 추운날 갔던 기억이 있는데, 여기는 엄청나게 더운 여름에 방문 ㅋㅋㅋ

신사/압구정역쪽 아니고 압구정로데오/도산공원 쪽에 위치해있당.
일요일 오후라 그런지 웨이팅 없고 가게 내부도 테이블이 널널했음.도산공원 리틀넥의 컬러포인트는 민트인가보다.
가게 내부에서도 민트 컬러를 꽤 발견했는데, 유리문에도 귀엽게 Love xoxo가 민트색으로 적혀있다!
스마일이 e 같아보이지는 않고...앞에 필기체도 살짝 이상하고...흠 귀여우니까 됐음..반지하층도 사용하고 있어서 좌석 수가 꽤 되는 편이다.
처음엔 아래층에 앉았다가, 역시 자연 채광이 중요해~~~하면서 다시 윗층으로 올라옴 ㅎㅎ
동그란 액자처럼 되어있는 창문이 또 감성 파트아니겠냐며 > <인테리어는 깔끔하고 군더더기 없다.
밋밋할 수 있는 인테리어를 독특한 창문 프레임이 살려주는 느낌.

테이블 간격이 좁다보니 만석이 아니었음에도 식사 내내 상당히 시끄러워서 어서 밥을 먹고 나가야겠단 생각이 좀 들긴 했다. 옆 테이블에서 와하하 하고 웃기라도 하면 내 일행의 말소리가 잘 안들림 ㅠㅠ
4인용 좌석에서 여유롭게 먹고 싶었으나, 2인은 앉을 수 없다고 하여 결국 좁은 2인용 테이블에 다닥다닥 붙어앉음.요즘 예쁜 카페들에서 자주 보이는 레옹 쿠킹북.
안에 내용을 들여다본 적은 없는데 표지가 넘 이뻐서 다들 소품으로 사용하는거 같다.마킹 테이프, 포스터, 책 두어권으로 느낌있는 인테리어 완성하기.
물, 스트로우, 냅킨은 셀프로 이용!메뉴가 꽤 빨리 나왔다. 갑자기 음식사진 투척 ㅋㅋㅋㅋ

하우스 바질스테이크 (26.0)
샌드위치를 시킬까하다가 경리단길 리틀넥에서는 먹어보지 못한 메뉴들을 먹고자..
인기 있는 메뉴인 것 같은 바질스테이크 주문.

바질 소스와 크림 매시드 포테이토를 듬뿍 발라 스테이크 냠냠.
고기가 조~금만 더 구워졌더라면 질길 뻔 했는데 아슬아슬했다. 고기는 역시 옳으니까 맛있게 먹었음.엔초비 쉬림프 파스타 (18.0)
루꼴라, 애호박, 드라이드 토마토, 새우 등이 들어간 엔초비 파스타.

맛 자체는 좋았는데 한 가지 치명적인 단점이 있었던 메뉴...
엔초비 뼈가시가 너무 많이 있어서 먹다가 입천장 찔리고 그 다음부터 노이로제 생겨서 가시 발라내느냐고 파스타에 집중을 못함 ㅠㅠ 정말 큰~ 엔초비를 통째로 짓이겨 만들었나보다...이건 정말 먹기 불편한 수준이었고.. 풍미를 살리기 위함인지 뭔지는 모르겠으나 뼈를 발라낸 엔초비를 사용할 수는 없을까요? 흑흑  요긴 반지하 층 인테리어임~!
역시나 레옹북으로 알록달록함 2스푼 얹기 ㅋㅋㅋㅋ
1층과는 전체적인 색감이 좀 다르다.무난한 식사였던 도산공원 리틀넥.

사람들이 다 #JMT이라고 해서 기대하고 갔는데, 기대를 충족할만큼 아주 인상적이진 않았다. 그래도 기본 이상은 하니까!!! 브런치로 다시 가야지 > <#도산공원맛집 #리틀넥 #도산공원브런치 #오일파스타 #스테이크여성분들 모임 장소로도 좋고
남녀 분들 데이트 장소로도
또는 주말에 가족들 브런치
장소로도 너무 좋을 것 같은
사랑스러운 곳 소개해드려요

조금 됐지만 경리단길에
가서도 맛나게 브런치를
먹었던 곳인데 새롭게 단장을 해서
청담동에 오픈을 했더라고요

동생들이랑 같이 소식들 듣고
바로 예약을 하고 다녀왔지요

청담동 맛집
리틀넥(LITTLE NECK)입니다
^^#청담동맛집
#리틀넥

경리단길에서 브런치 맛집으로
사랑을 받던 #LITTLENECK 이
예전 디저트리 자리로
확장 이전을 했더라고요들어가는 입구 쪽도 넘나 예뻐요
특히 사방이 다 통유리로
되어있어서 괜시리 기분이
좋아지는 곳이기도 하답니다#청담동브런치맛집
LITTLE NECK
웰컴!!~~~지하에도 테이블이 있네요
손님들이 계셔서 위에서
살짝 사진만 찍어 보았어요셀프로 가져다 먹을 수 있는
레몬이 들어간 물통도 러블리~~
액자랑 벽에 붙여져있는
그림들도 분위기랑 잘 어울려요일부러 점심시간을 피해서
1시 조금 넘어서 갔는데도
사람들이 가득하더라고요

6월 15일에 오픈했다는데
정말 요즘은 다들 어찌나
행동들이 빠르신지 모르겠어요
ㅎㅎ나중에 손님들 조금 가시고
이쪽 공간도 마음에 들어서
얼른 카메라에 담아 보았어요

여기는 예전 디저트리였을때
파티시에님이 디저트를 준비하던
키친 겸 바였는데 말이죠민트색과 화이트의 메뉴판도
참 이쁘기도 하지요샐러드, 올 데이 브런치, 샌드위치
파스타, 리조토까지 예전보다
메뉴가 더 다양해진 것 같아요경리단길 리틀넥 방문 포스팅
( 2018년 4월 )논 알코올, 알코올, 커피, 음료 등등

청담동 맛집
리틀넥 메뉴 / 가격핸드폰 바꾸고나서 동영상 퀄리티가
좋아져서 요즘 신났다고
여기저기 열심히 찍고 있어요아보카도 토스트 - 12,000원
콜드 바질 페스토 - 18,000원
하우스 스테이크 - 24,000원
자몽, 얼그레이 레몬에이드 - 각 6,000원
청포도 케일 주스 - 7,000원


초록의 계절답게 주문한
메뉴들이 초록 초록한 게
완전 여름 식단인 게 넘 이뻐요로고가 새겨져서 더 이뻤던
#얼그레이레몬에이드 에요

동생이 마셨는데 얼그레이향에
레몬이 들어가서 상큼하면서도
얼그레이 특유의 달콤한 허브향도
나는 게 맛나다고 하더라고요저는 역시나 자몽 에이드로~~
살짝 쌉싸름하면서도 기분 좋은
맛이 나는 게 #자몽에이드 를
워낙 참 좋아하거든요건강을 생각해서 주문했는데
맛과 건강을 동시에 잡았던
#청포도케일주스 에요

커다란 케일 잎에 청포도가
가미돼서 달콤하면서도
맛나서 맛은 없고 건강만
생각한 그런 음료랑은 차원이
달아서 인기가 아주 좋았다지요오렌지, 그린, 옐로의 음료는
보기만 해도 상큼하네요#아보카도토스트피클은 1인당 한 개씩 주시니
별거 아닌 것 같은데도
신경을 써주시는 것 같아서
요것도 저는 마음에 들었어요바삭하게 구운 빵에
레몬 리코다치즈를 듬뿍 바르고
귀엽게 슬라이스 한 아보카도
그리고 페퍼론치노를 토핑 한
사랑스러운 토스트에요옆에는 수란도 같이 주신답니다타이밍을 잘 맞춰서
수란을 톡 터트려서 노른자가
흘러내릴 듯 말 듯할 때
바로 카메라 스위치를 찰칵!!

순간 포착 잘 했나요?
ㅎㅎ치즈와 아보카도가 듬뿍이지만
레몬에 페퍼론치노가 들어가니
너무 느끼하지도 않으면서
상큼함과 매콤함과 고소함이
겸비되어서 정말 맛나게 먹었어요#콜드바질페스토보기만 해도 콜드한 느낌이 가득~~
바질 페스토가 듬뿍 들어간
파스타면에 그린 주스와
보코치니 치즈와 마늘, 허브가
들어간 콜드 바질 페스토랍니다보코치니 치즈는 모짜렐라 치즈의
한 종류로 공 모양으로 만들어진 걸
그렇게 부른다고 하던데요

동글동글 귀염 지고 쫄깃한
보코치니 치즈도 듬뿍 들어있어요바질, 마늘 올리브유 등을 넣어
곱게 으깨어서 만든
이탈리아 전통 소스로
만들어진 가느다란 파스타는
여름에 먹기 딱이더라고요

그냥 가볍게 술술 들어가는 게
요 메뉴 여름 메뉴로 강추합니다!!정말 러블리하고 신선하게
나오는 #하우스스테이크곱게 갈아서 만든 감자 퓨레와
바질과 치미추리로 만든 그린소스에
살치살 스테이크의 조화라니!!허브를 주재료로 한 아르헨티나의
소스이자 양념으로 주로
스테이크의 소스로 쓰이는
치미추리소스와 감자 퓌레에
찍어서 먹는 살치살 스테이크는
템퍼도 취저이고 입에서
살살 녹는 게 진짜 최고였어요

고기 자체도 부드러웠지만
그린 소스와 감자 퓌레가
어찌나 고소하고 부드럽고
향미가 좋던지 스테이크랑
아주 잘 어울리는 것 같아요

실내공간도 화사하고 러블리하고
올 데이 브런치 메뉴부터
간단하고 맛난 식사까지
즐길 수 있는 사랑스러운 공간
청담동 맛집 리틀넥 좋네요
^^전화번호 - (02) 792 - 1476
주소 - 서울시 강남구 신사동 653 - 7
서울시 강남구 도산대로 51길 17
영업시간 - 11:00 ~ 23:00 ( L.O - 22:00 )
휴무일 - 매주 월요일
주차 - 발레 가능일주일에 한 번씩 가고 있는 것 같은 요즘 푹 빠진 압구정 맛집 올데이브런치 리틀넥! 동글동글 귀여운 창문에서부터 사랑이 솟아오른다. 맛도 어마무시해서 브런치집인데도 웨이팅이 있고 식사하는 테이블을 둘러보면 육각빵모자를 쓴 (높은 확률로) 일본손님들도 적지 아니하게 보인다이날은 브레이크타임 이후에 2등으로 들어가서 운 좋게 예쁜 위층 사진을 찍을 수 있었음 ㅋㅋㅋ 리틀넥은 복층 구조인데 아랫층은 자연광이 빵빵하지 않아서 윗층이 더 좋아요소품 하나하나 공간과 잘 어우러지게 예쁘다경리단길에 있을 때 부터 분기별로 신메뉴와 함께 메뉴판이 업데이트되어 심심할 겨를이 없는 압구정 맛집! 사진 속 메뉴 이미지는 2018년 8월 버전.송언니 생일선물 전달식에 왔던 날! 언니가 지난 번에 먹고 반했다는 가니미소리조또와 내 원픽인 테이터탓츠, 같은 소스의 스테이크까지 주문. 언니가 고른 건강음료 케일주스는 청포도와 같이 갈아 상큼하면서도 비타민충전되는 기분. 내 자몽에이드는 워낙 자주 먹던 음료 ㅎㅎ매콤한 치폴레 소스가 곁들여진 살치살 스테이크. 이 동네에서 스테이크가 3만원도 안 한다니 놀라운 가격에 더 놀라운 맛의 압구정 맛집! 가격에 비해 놀라운 퍼포먼스의 살치살에 매콤하고 호흡이 깊은 치폴레소스가 탁월하게 잘 어울린다. 프라이즈도 사워크림에 폭폭 찍어먹고가니미소와 게살, 시금치 퓌레로 맛을 낸 리조또 위에 튼실한 중새우 세 마리! 짭짤하면서도 남다른 맛으로 언니의 원픽이라 앵콜 주문했는데 나와 같이 테이터탓츠에 빠진 언니 ㅋㅋㅋㅋ 양도 워낙 많음감자튀김 종류 중에 슈스트링 다음으로 제일 좋아하는 테이터탓츠, 치폴레 소스가 아래 자작하게 깔려있고 갓 튀긴 아삭바삭 테이터탓츠 그리고 위에 수란을 올려낸 천사 메뉴이게 뭐라고 이렇게 맛있나여 ㅠㅜ 치폴레소스와의 만남은 하늘이 점지어준 만남.. 수란 뽁! 터뜨려 같이 먹으면 기절기절. 앞으로 내 테이블 고정메뉴. 게다가 7000원 ㅋㅋㅋ이날은 예비맘, 나의 14년 지기 친구랑 데이트한 다른 날, 친구가 여름에 남편이랑 경리단 갔다가 왜 리틀넥 없어졌다고 당황했는데 이번에 같이 옴 :-)왜 때문인지 2/3확률로 올 때 마다 이 자리에 앉게 된다다른 분이 압구정 맛집 다녀오신거 보니 내가 모르는 음료 신메뉴가 등장했길래 당장 주문 ㅋㅋㅋ 청량청량하고 예쁜 칵테일 메뉴아 테이터탓츠 내 원픽인데 ㅋㅋㅋ 이 날은 안 먹어본고 고른다고 포기했음루꼴라와 쉬림푸가 너울너울 올라온 짭쪼름한 엔초비 파스타, 퉁퉁한 새우부터 엄청 많고 양도 맛도 기가 막혀. 애호박까지 맛있또슬라이스 아보카도와 레몬제스트, 리코타치즈와 수란 위에 페퍼론치노를 올린 오픈 샌드위치. 딱딱한 토스트 위에 듬뿍 바른 치즈와 아보카도가 부드러운 맛으로 신나는 식감을 전해준다. 페퍼론치노 뽀르르 올라와있어서 살짝 매콤한 호흡까지포르치니 버섯과 크림으로 맛을 낸 리조또 위에 스테이크가 꽤나 많이 토핑되어있는 리조또. 가니미소도 그렇고 이 메뉴도 그렇구 쌀들이 넘 다 맛있는고 아닌가요 ㅠㅜㅠㅜ 부드러운 크림맛▶ 영업시간
화~일 11am ~ 10pm (last order 8:30pm)
브레이크타임 : 3pm~5pm(last order : 3pm)
월요일 휴무
▶ TEL
010-9608-9499
▶주차: 불가능오랜만에 도산공원 나들이 헤헤
베큠언니가 맛있다고 폭풍 칭찬했던 리틀넥.
압구정로데오에서 열심히 걸어걸어~
이른 저녁을 먹기 위해
브레이크타임이 끝나자마자 도착했다.웨이팅이 없어서 좋아했지만브레이크타임이 5시였고 도착한게 5시5분인데
자리 꽉 찬거 실화입니까? ㅋㅋ
인스타그램에서 워낙 인기많은 브런치맛집인 리틀넥.리틀넥의 파스텔톤의 분위기가
여성분들에게 인기가 많은 이유 중 하나같았다.
그나저나 저어엉말 예쁜 여성분들이 주고객이더라는.
아따 기죽네메뉴판도 예쁜 도산공원 맛집.
커트러리도 심플심플하니 예쁨.주말이니까 고기한번 땡겨줘야죠.
인스타그램에서 많이 보이던
하우스스테이크도 하나 주문하고~콜드 바질페스토가 궁금했지만,
오랜만에 라자냐가 땡겨서
라쟈냐도 시켰쟈냐쟈냐! 완전 기대되쟈냐!2인 3메뉴는 당연하거늘..
나머지 메뉴를 어떤걸 시켜야할지
고민하다가 잘생긴 점원분께 메뉴추천을 부탁드렸는데
에그베이컨프렛젤도 잘나간다고 해서
말잘듣는 나, 바로 주문완료.음료수는 청포도케일과  자몽에이드로!햇수로는 2년째,
나와 카페투어, 맛집투어를 하고 있는 소연언니.
최근 좀 바빠서 못만나다가
오랜만에 리틀넥에서 만났다는 ㅋㅋ
언니 오늘 맛나게 털~up 해보아여.먼저나온 청포도케일.
초록초록 상큼돋는 색상에 반하고 맛에 반하는 주스*.*
많이 안달아서 좋았다.
개인적으로 액상과당이 많이 들어간 스타일의
단 주스는 안좋아하는지라....언니의 자몽메이드.진짜 사진찍을 맛 나는 주스의 색감들.
언니거라서 맛은 모르겠지만 잘 드심.
빨대에 붙어있는 생자몽의 흔적들!* 에그베이컨프렛젤
프레젤번 사이에 에그스크럼블+치즈 가 들어가있고
두꺼운 포테이토스틱으로 구성되어있는
에그베이컨프렛젤,
비쥬얼이 딱 뭔가 미국스타일.*라쟈냐
라구소스와 치즈의 만남은 그저 옳지요.
토마토의 향긋한 냄새가 넘 좋다. 음 ~~ 스멜.두께가 꽤 두꺼워요.
잔뜩 올려진 파마산가루도 먹음직스러운 비쥬얼에 한 몫.* 하우스스테이크
부드러운 살치살 스테이크.
플레이팅 정말정말 예쁘다.
왜 여자분들이 좋아하는지 단박에 이해.바질맛이 나는 그린소스와
부드러운 매쉬드포테이토.푸드퐈이터.. 이제 시작합니닷..호호
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 사랑 너의 사랑 라쟈냐.
중간중간에 미트볼을 연상케하는 고기덩어리가
상당히 많다.흘러내리는 하우스 라구소스..
나이프로 슥슥 썰어서숟가락으로 와구 퍼먹기.
치즈의 고소함 + 토마토소스.
기다렸던 메뉴여서 그런지 정말 맛있다 ㅠ.라쟈냐 먹다가 잠시 프렛젤로 한눈팔기.
꽤나 두툼한 에그스크럼블,
그리고 노오란 체다치즈에 베이컨.
맛이 없을리가 없다..뉴욕이 부럽지 않은 완벽한 브런치.
혀 끝에서 느껴지는 에그스트럼블의 소프트함.마요네즈를 기반으로 한 소스같은데
지이이인짜 맛있던 감자튀김 소스..
완전 마약소스인게
계속 포크로 찍어먹게되는 중독성을 자랑한다.
꽤 과묵한 소연언니도
우와..진짜 맛있어!! 라며 한마디.예술작품같은 모습의 스테이크.
바삭한 시어링바질성애자는 이 그린소스
한 입 먹고 그거 웁니다 ㅠㅠㅠ
감자도 정말 부드럽고 맛있다.마지막 한 점까지 야무지게 앙.
깔끔한 마무리. 히히
음식을 남기는 건 죄잖아요.혹시 몰라서 영수증 첨부.
가격 참고하세요.나가려는 참에 발견한 초록우산들.
우와..손님들을 위한 배려인가요?? 짱짱.더 많은 메뉴정보를 보고싶다면
인스타그램 @littleneckseoul follow!.도산공원 맛집 리틀넥.
근사한 브런치먹으러 고고~
영업시간은 사진으로 대체!~긴 연휴를 보내며
맛있는 파스타가 먹고싶어서 도산공원 리틀넥을 찾았어요.


원래 경리단길에 있었던 그 리틀넥이 이전했어요 ㅎㅎ
예전에 경리단길에 브런치 먹으러 갔다가
실망한 기억이 있었는데,
도산공원에 오픈한 리틀넥은 그렇게 맛있다고 들어서 와봤어요!


디너가 시작하는 5시에 갔는데도 자리가 꽤 찼었어요.여기 옆에 주차공간이 작게 있구요,
발렛(3000원) 가능해요.가게 앞에 웨이팅 공간이 있어요.
반지하, 1.5층..?ㅎㅎ으로 이루어진 식당다소 좁은 테이블에
정갈하게 놓여진 식기류가기 전에 폭풍 검색하며 도착했으나
주문하는 순간까지도 고민을 했어요 ㅎㅎ

다시 생각해도 이 동네치고 가격 너무 괜찮죠!!

우리의 선택은
House Steak
Pollock Roe Cream (명란 크림 파스타)
French Fries음료 세부 메뉴판은 못찍었어요 ㅠㅠ
전 하우스와인(8000원)도 시켰어용.고민끝에 주문하고 정신차리고 둘러보니
아기자기하고 예쁜 공간이었어요 :)

단점이라면 2인테이블이 좀 좁아서
저희같이 메뉴 여러개 시키면
다소 협소할 수 있는 부분..?ㅋㅋㅋㅋㅋ조리하는 모습은 잘 보이지 않지만
주방이 조금은 보이는 세미 오픈 키친인가유..?ㅋㄷ

근데 먹다가 주방을 보니
요리하시는 분이 요리하시다가 셀카 찍는거 발견..ㅎㅎ;아무튼,

음료가 먼저 나왔어요.
상콤하게 맛있던 자몽에이드 왕추천이에요.명란크림파스타(18000원)

너무 느끼하지 않고 맛있었어요!
명란때문에 살짝 짭조롬하지만
게살이랑 면이랑 같이 먹으니 짠줄도 모르고 먹었어요 ㅎㅎ파스타를 다 먹어갈때즈음 나온
하우스 스테이크(26000원)

고기가 살짝 질겼지만
작게 잘라먹으니 먹을만했고,
무엇보다 소스가 너무 맛있었어요!

바질소스에 푹 담그고 매쉬포테이토 얹어먹으니
그것이 바로 행벅,,,,,,,!!!
순식간에 해치웠네요.넘 맛있었으니까
클로즈업사진 한장 더!와인을 다 먹어갈때즈음 나온
프렌치 프라이즈(7000원)

먹자마자 트러플 향이 코끝을 타고 올라오는데 
이게 왜 7000원이죠
트러플 마니아로서 행복했습니다.....'0'
갓 튀겨져나온 감자에 트러플향기에 새콤시큼한 소스 찍어먹으니
배가 불러도 그냥 들어가죠



보시면 아시겠지만,
코스요리처럼 한 요리가 끝나면 다른 요리가 나오더라구여..
우리가 암만 빨리 먹어도 그정돈 아니었는데 ㅎㅎ

같이 놓고 먹었으면 더 맛있었을 것 같아서
음식 나오는 텀이 좀 아쉬웠어요~~!


그 외에는
가격도 맛도 분위기도 넘 만족스러웠던 리틀넥맛있게 먹고 근처 한강공원 산책해도 좋을 것 같아요 :)경리단길에서 청담동으로 옮겨간 리틀넥
이제 청담동에서도 브런치를 먹을 수 있다는 사실이 놀라울따름이다.

청담동 브런치 리틀넥 / 신메뉴 쫀맛경리단길 리틀넥이 없어져서 아쉬워했떤게 엊그제 같은데
청담에 이리 이쁘게 생겨주어서 너무 반갑고 좋았던
청담동 맛집 리틀넥 !더 방문하고 싶었던 이유중 하나는 
리틀넥의 신메뉴 때문 ! 
이 브런치 메뉴가 너무 먹어보고싶었다.청담 리틀넥의 가격 및 메뉴판
(클릭해서 보시면 크게보여요 )저녁에 방문했는데도 통창으로 
바깥을 다 볼수 있어서 너무 좋았다.

낮에는 채광이 장난 아닐것 같았던 리틀넥
청담동에서 브런치 먹는다면 낮에 무조건 리틀넥이다!!프레츨 샌드위치 12,000원가격도 저렴하고 아주 풍성한 맛이 나던 
샌드위치 ! 

감자튀김도 서브되서 나오는데 
계란에 치즈에 베이컨 야채까지 아주 포근하면서도 
고소하고 맛이 정말 좋았다.다음에 주말에 방문한다면 꼭 저자리에 앉아야지 ! 
했던 자리.음료는 제철과일주스와 자몽에이드를 주문했다.
제철과일주스는 여름은 수박이라고 한다.그리고 이건 아마도 전에도 있었던 메뉴인
버섯크림리조또와 스테이크  원래 먹어보고싶었던 신메뉴 스테이크가 품절되는바람에
스테이크가 올라간 메뉴로 주문했다.



크림류도 워낙 경리단길 리틀넥에서 맛있게 먹었던 터라 
믿고 주문한 머슈룸리조또 ! 엔초비 파스타 18,000원
가격대비 양대비 이동네에서 가성비가 좋은 
리틀넥의 파스타메뉴들.많이 짜거나 느끼하지않고 
적당히 버섯의 풍미가 올라오던 
머슈룸리조또 그리고 스테이크.

궁합이 아주 좋았다. 중독적인 매력
마지막에 퍼먹다보니 금새 빈그릇이 나타났다.프레첼 샌드위치에는 아보카도를 추가로 주문했다.
아보카도도 다른가게들보다 저렴한 가격에 주문해
곁들일 수 있다는 점이 아주 좋았다.보기완 다르게 빵도 부드러워서
더 만족스러웠던 리틀넥의 브런치 메뉴.
직원분도 추천해주시는 이유가 있었다.그 어느곳보다 진한 엔초비 향을 뿜어내던 
리틀넥의 엔초비파스타까지 

배부른데도 숟가락을 내려놓기 힘든 메뉴들조합.청담동에서 다시 브런치 먹을수 있도록
자리잡아줘서 고마운 청담동 리틀넥.
품절되서 못먹어본 스테이크 먹으러 다시한번
방문해봐야겠다.리틀넥의 영업시간은 
위치는 이전 디저트리 자리에 위치하고있다.
매일 11시-23시(라스트오더 10시) 
월요일휴무요즘 여행 포스팅에 열올리느라
일상이나 서울 맛집은
계속 못올렸네요 ㅠㅠ

여행 포스팅이 너무 미려있어서
얼른얼른 올리고
최근에 다녀온 이탈리아를 올리고 싶단
말입니다 ㅋㅋㅋㅋ

(작년 파리 포스팅 아직 쓰고있는데, 파리 또 다녀온거 실화?)요즘 정말 압구정로데오가 다시 살아나는것 같아요.

맛집도 빠르게 많이 생겨나고
카페도 그렇고 ㅋㅋㅋ

물론 얼마안가 망하고 사라지는곳들도 많지만
주변에 갈곳이 많아서 행복한 요즘.

다운타우너 버거에서 오픈한 브런치 카페인
리틀넥에 다녀왔어요.

지나가다가 발견하고 들어옴 ㅋㅋㅋ
여태 왜 못봤나 했더니
최근에 이쪽으로 이전했데요.음식메뉴

생각보다 단촐하네 라고 생각했는데
자세히보면 카테고리가 좀 많아서
메뉴 고르기가 좋겠더라구요.

간단하게 먹으려고 들어왔는데
간단하게 먹을 가격은 아니라는 ㅋㅋㅋㅋ와인도 있어요!

롱그독을 하우스로 쓰시네요.
이거 가성비 좋아서 저도 좋아하는 와인인데.

요즘 컨디션 너무 안좋아서
점심부터 와인마시기 너무 부담스러워요 ㅠㅠ

참고 페리에를 시켜봅니다.여기 정말 아담한데.
1층도 있고 지하도 있어요.

전면이 유리라 그런지
창밖으로 나무 보이는 전경이 너무 예뻐서
저는 1층으로 앉았어요.

테이블 간격은 좁아서
아기자기한 느낌.에그 베이컨 프레츨 12.0

요건 사실 옆테이블에서 드시는거 보고 주문했는데
유명한 LA의 에그슬럿이 생각나는 비주얼이거 정말 너무 맛있어요.

보슬보슬하게 요리된 달걀에
체다치즈랑 베이컨
그리고 부드러운 프레츨 빵까지
모든게 완벽해요.

감튀 소스까지 완벽하다!스테이크 & 머쉬룸 리조또 20.0

스테이크를 먹을까하다가
좀 헤비할 것 같아서
리조또로 시켰어요..

이것도 정말 맛있어요.
스테이크도 적절히 잘구워졌고
리조또도 느끼하지않은 딱 좋은맛.담엔 좀더 조용할때 와서
느긋하게 창가에 앉고 싶어요.

사실 창가에 앉고 싶어서 들어온건데
예약석이라고 못앉음저는 아마도 조만간
이 에그 프레츨을 먹으러
다시 갈 것 같아요.

그땐 와인도 같이 마실래요LITTLE NECK
- 도산공원 리틀넥 청담 -주소:   서울 강남구 도산대로51길 17
전화번호:   010-9608-9499
영업시간:  11:00 ~ 22:00 (15:00 ~ 17:00 브레이크 타임), 매주 월요일 휴무
주차:  발렛파킹 
비고:  사전 예약 받지 않음이태원 경리단길에서 이미 맛집으로 유명세를 얻은 리틀넥
18년 6월, 도산공원 쪽으로 이전하여 이제는 이 일대 신흥 최강 맛집 중 하나사전 예약을 받지 않는 리틀넥 청담
평일 오전 11시 30분쯤 도착하니 지하층은 이미 만석
어차피 지상층이 뷰가 더 좋아서 이 곳에 앉을 생각이었지 ^^

p.s.
평일임에도 불구하고 오후 12시 30분경에는 밖에 4팀 정도 줄 서 있었어요실내 공간은 그리 넓지 않아서 테이블 간 간격은 좁아요
지하층 공간은 지상이 아닌 것 치고는 어두칙칙하지 않고 밝아요인스타그램에서 핫한 브런치 맛집 리틀넥 청담
SNS에서 많이 보이던 인기메뉴만 주문과일주스 7,000원
페리에 4,000원

평일 낮 브런치타임
더운 여름날에 시원한 음료가 빠질 순 없지출산 2개월차와 출산 1개월차
두 아기엄마가 만나, 폭풍 먹방 시작하우스 스테이크   26,000원

브런치맛집에서 이런 비주얼로 스테이크가 나올 줄이야....
살치살 200g, 매쉬드포테이토, 바질소스의 환상조화
심지어 스테이크 가격이 너무 착한, 리틀넥청담
웬만한 스테이크하우스보다 맛도 있지만 가격 생각하면 더더욱 가성비 갑

육즙은 머금고 있고, 고기가 전혀 질기지 않고 고소하고 담백한 맛
매쉬드포테이토는 아주 부드러운 입자라서 입안에서 사르르 녹고
바질을 활요한 그린소스는 고기 맛을 죽이지 않으면서 느끼함을 잡아주는 똑똑이아보카도 크랩 버거 11,000원

아보카도가 햄버거의 번처럼 올라간 아보카도 버거
속은 홍게살을 가득채워넣고 루꼴라, 토마토, 오이를 곁들였네
아보카도 러버라면, 당연히 사랑할 수 밖에 없는 메뉴
부드러운 아보카도는 적당히 잘 익었고
홍게살도 가득 넣어줘서 달짝지근한 맛이 베어나와
신선한 재료를 아낌없이 사용한 착한 브런치 맛집, 리틀넥 청담라자냐  19,000원

SNS상에서 "인생라자냐"라는 별칭까지 붙은 리틀넥 청담의 라자냐

하우스 라구소스, 고다치즈, 파마산 치즈가 어우러진 라자냐는 리틀넥청담의 No.1 인기메뉴
보통 이탈리안 레스토랑가서 라자냐는 잘 안 시키는 깍쟁ㅇ1이지만
이 곳 리틀넥청담의 라자냐는 느끼하지도 않으면서 넙적한 라자냐 면도 쫀득한 식감이 좋아
그러나 무엇보다도 리틀넥청담만의 노하우가 들어간 하우스라구소스가 주인공 ^^
그릇을 채운 소스까지 싹싹 발라 먹었으니, 그만큼 맛있었단 얘기청담동, 도산공원에 위치했지만 가격대도 부담스럽지 않고
양도 결코 적지 않으면서 맛도 있어서 이래저래 만족스러웠던 리틀넥 청담

예쁘장한 곳인지라 방문했던 이 날도 여자들만 바글바글 ㅋㅋㅋ
주말에는 데이트하는 커플들이 또 가득하겠지!?ㅋㅋ

브런치 맛집을 찾으시는 분들에게 추천하고 싶은 곳
물론 저녁 타임에 가도 전혀 손색 없는 그런 곳와인도 1병당 3만원대 가격부터 시작
아무래도 전문(?) 정통(?) 레스토랑들에 비해 와인리스트는 턱없이 부족하지만
스테이크와 라자냐를 주문하고 와인 한잔 기울이기에 참 착한 가격 ^^

분위기가 캐주얼하고 심플한 인테리어가 깔끔한 곳인지라
언제든 부담없이 방문해도 좋을 리틀넥 청담
다른 메뉴 먹으러 또 방문할래요 ~ ^^^^Love the Moment, Enjoy the Taste by 깍쟁ㅇ1도산공원맛집.
다양한 메뉴를 부담없이 즐길 수 있는 곳이 청담동쪽에 오픈해서 너무 좋다.

예전의 감성도 좋았지만,
그 기대감을 부흥하고도 더 좋았던 시간이였다.11: 20분쯤 이었을거다,
평일임에도 불구하고 이미 자리에 앉아 있는 손님들이 꽤 보였다.

 실내가 넓은 편은 아니지만,
쿨톤을 사용해서 그런지 청량감이 느껴졌다.
오렌지 컬러의 루이스폴센 판델라 조명이 딱 어울리는 자리를 잡았네.


 영업시간
11 : 00 - 22 : 00
브레이크 타임
15 : 00 - 17 : 00
월요일 휴무
주차 발렛 가능리틀넥의 메뉴와 음료,
주문하고 싶은 메뉴가 많아서 고르는데 꽤나 힘들었다..이곳은 왠지 커피 보단
이쁜 컬러를 가진 신선한 과일 음료를 마시고 싶어진다.

핑크애플 과 그린그레이프,
청포도케일주스가 좀 더 라이트하게 마시기 좋았고이쁘게 담아내는 미적 부분이 중요한 시대에 걸맞게   
한번에 사진에 담을 수 있도록,
한꺼번에 주문한 요리를 내어 주셨다.
센스 있는 곳.

시각을 자극하는 그린, 옐로우, 레드컬러들
이 신선함에 무더워 지쳐 나가 떨어진 입맛이 다시 돌아온다.많은 라이벌을 제치고 내가 가장 먹고 싶었던 건 바로 요 명란크림파스타.
아마 그라도파다노의 꼬릿하고 꾸덕스런 질감에 크림보다는 꾸덕한 오일 파스타에 가까웠고
사이에 숨어있는 홍게살이 스페셜함을 부여하고
알싸한 페퍼론치노의 매운맛이
자칫 느끼하고 짤수 있는 간을 더 풍성한 감칠맛으로 탈바꿈해준다.
일치에서 먹은 명란파스타와 막상막하 ㅠ
사진에서 느껴지는것처럼 고스란히 입안으로 실현된다.  
자꾸 생각나..아보카도 토스트

수란을 터트려 적셔 먹는 신나는 순간.
살짝 아쉬운건 리코타치즈가 이 조합의 맛을 덮어버리는것 같았다.하우스스테이크

200g의 살치살을 바질과 치미추리의 그린소스, 매쉬드포테이토와 곁들여 2만원대로 즐길 수 있는데
이 가격에 이정도의 고기를 맛볼 수 있다니,
가성비 좋고,
아무래도 스테이크 메뉴가 있으니
이탈리안 레스토랑에 온 이 풍성한 든든함.가볍게 즐길수 있는 샐러드, 오픈샌드위치부터
식사가 되는 파스타, 리조또 , 스테이크까지.
와인도 구비되어 있고
이 동네에서 넓은 선택의 폭을 가진 메뉴와 가성비까지 좋으니 사랑받지 않을수가 없겠다.

다만 공간이 조금 좁은건 어쩔수 없지만
친절한 직원분과
웨이팅하는 손님들을 위해 벤치와 우산까지
이런 섬세한 배려들
예전 경리단길에서부터 좋아했던 곳이였지만
이곳이 잘 될수 밖에 없는 이유가 아닐까 싶다.

식사 중 갑자기 일이 생겨서 나와야 했는데..
너무 아쉬워 조만간 또 가야겠다..



어딘겨!?이태원 경리단길에서 핫했던
내 최애 브런치 맛집 리틀넥이
청담 도산공원으로 이전했다!여기 디저트리 자리 아니였남,,
디저트리가 없어진건 아쉽지만
어찌됐든 더 자주가는 리틀넥이
나에겐 더 가까워졌으니
이득인건지 크크청담 맛집 LITTLENECK 영업시간
11:00-11:00
월요일 휴무
전에는 브레이크타임이 있던 것 같은데
이젠 없어졌나보다!살짝 반지하로 내려간 층과 위층
총 2층으로 구성된 건물경리단길에서도 예뻤던 인테리어였는데
도산공원에 와서도 청담 맛집 분위기 톡톡
여전히 예쁜 인테리어가 돋보였다welcome 발판 !!!!
경리단길에서도 입구에 발판이
포토스팟이였는데
이번에도 빠지지 않고 남아있었다
뭔가 반가웠 ㅋㅋㅋ내가 알기론 이 날이
오픈 바로 다음날이였던걸로 알고있는데..
벌써부터 핫플이다 아주여전히 예뻤던 인테리어와
큰 창으로 들어오는 밝은 빛은
브런치 먹기에도 딱인 분위기건강한 식재료의 그림들은
여기서도 여전하구청담 맛집 리틀넥 메뉴
기존 경리단길에서 있던 메뉴들도 있지만
새롭게 생긴 뉴 메뉴들이 눈에 띄었다
게다가 기존에 있던 메뉴인줄 알았던 것도
다 조금씩 바꼈다고
그래서 추천받은
EGG BACON PRETZEL
HOUSE STEAK
BASIL PESTO (COLD)
세 메뉴와
청포도 케일 쥬스
그리고 오렌지 에이드를 주문했다먼저 나온 두 음료
청포도 케일 쥬스와
오렌지 에이드여기 음료 비쥬얼도 비쥬얼인데
진짜 과일, 채소가 그대로 들어가서
맛도 정말 맛있다 !!아 너무너무 궁금했던
EGG BACON PRETZEL이거 이번 청담 맛집으로 이전하면서
새로 생긴 메뉴라
정말 궁금했다노티드에서 만든 프렛즐 번에
스크램블 에그, 체다치즈
베이컨 그리고 하우스 소스까지
버거인데 리틀넥에서만 먹을 수 있는
특별한 버거아 거기에 사이드 감자튀김까지
일단 비쥬얼 지렸구요,,흐르는 소스에 스크램블에그와 체다치즈
이미 눈으로 한번 먹음그리고 본격적으로 먹을 때쫄깃한 식감이 살아있는 프렛즐번에
촉촉한 속
이 조합 뭐에요,, 반칙 ㅠ
일단 프렛즐번 정말 어디서도 못먹어본
버거 번 !!!!!
완전 강추에요ㅠㅠ 기대이상프렛즐을 번으로 이용할 줄이야
비쥬얼보고 맛있겠지 기대는 했는데
이건 정말 먹어봐야만 아는 그런 맛이였다그리고 하우스 스테이크
리틀넥의 하우스 스테이크는
경리단길에서도 먹어본 적이 있는데
그 때와는 조금 더 달라진
비쥬얼을 확인할 수 있었다여전히 맛있는 비쥬얼은
변함없구 >_<살치살에 감자퓨레 그리고 바질 소스
바질과 치미추리가 섞인 그린소스
그리고 부드러운 감자퓨레가
스테이크와 같이 먹었을 때
정말 너무 맛있는 ㅠㅠ마지막으로 콜드파스타로 변해
너무나 궁금했던 바질 페스토 파스타기존의 바질파스타도 맛있게 먹었는데
이번엔 콜드파스타라뇨 !!
이제 여름에 냉면대신
여기서 콜드파스타 먹어야 해ㅠㅠㅠ얇은 면으로 파스타 면도 바뀌구
많은 바질 페스토 콜드 파스타를
먹어봤지만 이만큼 고퀄은 손에 꼽는중간중간 보코치니 치즈와
방울토마토로 식감은 물론
입을 리프레쉬 시켜주기까지
아 정말 바질 페스토 콜드 파스타
얇은 면 사랑해,,,도산공원으로 넘어와서도
완벽한 브런치를 보여주는아 음식 비쥬얼 말도 안된다
게다가 이미 인증된 맛까지
변함없음에 감사드립니다 히히맛깡패 비쥬얼깡패 분위기깡패
내 최애 브런치 가게 littleneck언제 먹어도 맛있는게
이런거죠 ㅠㅠ새로운 경험이였던 프렛즐번
여전히 맛있는 하우스 스테이크
콜드 파스타로 돌아와
행복했던 바질 페스토까지
얼른 다시 가서 이번엔
또 다른 메뉴들을 섭렵하고 와야지청담 맛집 으로의 리틀넥은
더 자주자주 찾아가야지
앞으로 도산공원 브런치 먹으러
고민할 곳이 하나 더 늘었다!서울 속 작은 뉴욕을 표방하는 도산공원 브런치 맛집 리틀넥
이태원에 있을 때부터 종종 가던 곳인데 이번에 신사동으로 이전을 했네요
옛날엔 캐주얼한 브런치 집 이미지였다면 지금은 좀 더 아기자기하고 예뻐졌네요.도산공원 리틀넥 위치는 옛날 디저트리가 있던 곳이예요
리틀넥 예약은 받지 않아서 웨이팅을 해야 하는데 생각보다 테이블 회전율이 빠르네요
무엇보다 리틀넥 웨이팅하면서 햇빛 때문에 힘들지 않게 초록 우산을 주는 게 너무 센스있네요.파스텔 톤의 깔끔하고 아기자기한 인테리어가 취향저격 :)
밝은 낮에 방문하면 화사하게 사진도 잘 나오고 브런치 먹기 딱 좋은 공간이네요
도산공원 데이트 장소로도 좋고 친구들이랑 놀러 오기도 좋네요.리틀넥 가격/메뉴판입니다
브런치 메뉴부터 샌드위치, 파스타, 리조또 등 다양한 메뉴가 있어서 좋네요.리틀넥 음료 메뉴 및 와인리스트입니다
분위기 좋은 레스토랑으로 아예 저녁에 스테이크랑 와인 마시러 오는 것도 괜찮겠네요.청포도 케일 (7,000원)
블루문 (7,500원)

쥬스, 에이드, 맥주, 칵테일 등 다양한 음료가 있어서 좋네요.아보카도 토스트 (12,000원)

슬라이스 아보카도, 레몬제스트, 리코타치즈, 수란, 페페론치노가 올라간 오픈토스트입니다.라자냐 (19,000원)

리틀넥 인기메뉴인 라자냐
리틀넥 라자냐가 맛있다는 얘기를 많이 들어서 궁금했는데
진한 하우스 라구소스에 고다치즈와 파르메산 치즈가 듬뿍 들어가 맛있네요
라자냐 맛집을 찾는다면 리틀넥을 방문해보세요.스테이크 & 머쉬룸 리조또 (20,000원)포르치니 버섯 등 세종류의 버섯과 살치살 스테이크가 들어간 리조또입니다
사실 맨 아래 사진의 리틀넥 시그니처 메뉴인 하우스 스테이크 (26,000원)을 시키려고 했는데
밥 메뉴가 궁금해서 시켜봤는데 크림 소스가 진하고 정말 맛있었어요.도산공원 맛집 리틀넥
아기자기한 인테리어에 기분 좋은 친절한 서비스, 맛있는 음식까지
종종 브런치 먹으러 방문할 것 같습니다.<정보>
전화번호: 010-9608-9499
영업시간: 11:00 - 21:30 (브레이크 타임 3시 ~ 5시) / 월요일 휴무
주소: 서울특별시 강남구 도산대로51길 17 (신사동 653-7)
주차: 발렛경리단길에서 청담 도산공원 근처로 확장이전한 리틀넥!
메뉴 하나하나 러블리한 압구정 브런치 공간
* 서울 강남구 도산대로 51길 17 (신사동 653-7)
* 영업시간: am11-pm10, 브레이크타임 am3-5
*주차는 발렛 (3000원)경리단길 초입에 위치하고 있을 때 부터 참 좋아했던 리틀넥
예전 이 골목을 굳세게 지키던 디저트리가 있던 자리에 확장 이전했다
올데이브런치 메뉴를 만날 수 있는 리틀넥은
메뉴 하나하나 맛있고 또 예뻐서 여심만 저격하겠나
남심도 저격할 것 같다! 사람 마음 다 똑같아너무 딱 식사 시간에 가면 살짝 웨이팅이 있을 수도 모르는 인기
입장하면 너무 과하지 않은 냉기가 알싸하게 반겨준다
복층 구조로 되어있는데 아래층은 좀 더 안락한 느낌이고
자연광에 운운하는 나는 위 쪽으로 기다렸다가 안내 받았다귀여운 민트 색으로 은은한 포인트를 준 압구정 브런치 리틀넥
화장실도 손 씻는 공간이 따로 분리되어 있어서 좋았구구석구석 러블리두 번 방문 중 브레이크타임 가깝게 올 때 까지
앉아서 수다 떠느라 빈 아래층을 찍을 수 있었음
와인셀러도 보이고
어쩐지 잠수함 속에 들어온 것 같은 기분이 들던 아랫층리틀넥의 메뉴! 하늘색으로 v 표시 있는 아이들이 추천 메뉴들이다
메뉴에 이미지가 없어서 막연하게 느껴질 때는
인스타그램에 들어가서 메뉴 외형을 참고하는 것이 좋다첫 번째 방문에 마셨던 생과일 주스!
청포도는 철이 아니라고 추천해주시던
자두주스였는데 과육이 서걱서걱하니 비타민 충전되는 느낌이다
하지만 과육 덕에 포만감이 전해져서 다음부터는 에이드로 주문해야지 =)인기 메뉴 중 하나인 하우스 스테이크
진득한 그린소스 위에 식감 좋은 메쉬드 포테이토와
미국산 살치살이 어여쁘게 올라오는 육류 메뉴
합리적인 가격에 반하고 맛에 한 번 또 반하는 남의 살토마토 소스의 라자냐
반듯한 라자냐 사이 틈틈 품은
라구 소스와 고다치즈 덕에
남다른 꾸덕한 맛을 연출하는 파스타 메뉴
디쉬까지 너무 러블리한 압구정 브런치 리틀넥어머니와 언니랑 세 여자 데이트에 다시 갔을 때
에이드로 종류별로 하나씩 골랐다
새콤한 맛이 좋은 자몽과 청포도, 오렌지
예쁘게 건조한 슬라이스가 올라와서
시각적인 풍요로움까지 더해주는리틀넥 오면 꼭꼭 주문하기를
억척스럽게 추천하고 싶은 메뉴
프렛즐 번 사이에 스크램블 에그와 베이컨
루꼴라를 도톰하게 넣은 프렛즐번버거인데대형 십자드라이버로 콕 찍어둔 것 같이
예쁘게 열린 빵이 촘촘하면서 부드러워서
내용물을 알차게 잡아준다
두툼한 프렌치프라이도 꽤나 많이 따라나오는데
하우스 소스에 폭폭 찍어먹으면 기분 최고!오일 소스의 엔초비 새우파스타
루꼴라가 너울너울 예쁘게도 올라왔다부드러움에 박차를 가하는 오일에
살짝 매콤한 기운이 돌아서 한 그릇
뚝딱 비우는데까지 느끼할 겨를이 없다
든든하게 들어있는 애호박까지 너무 궁합이 좋음인스타그램에서 스테이크 고명이 넘 두둑하길래
눈 여겨보다가 처음 주문한 리소토인데
프레즐번 버거 다음으로 2등이 된 리소토 메뉴
포르치니 버섯이 두둑하게 들어있고
또 끈적끈적한 크림 소스가 풍미를 더해준다양도 너무 듬직하고
어머니랑 언니도 1등으로 꼽은 메뉴워낙 오믈렛을 좋아해서 샐러드를 대신하는 개념으로 주문했다
균일한 노란 오믈렛을 가르면 버섯 등의 내용물이 두둑하게 들었다
이 메뉴만 먹으면 참 맛나게 먹었을텐데 다른 메뉴들 맛이 진해서
상대적으로 부드러운 맛이라 잡아먹혔지만
그래도 남기지 않았음....ㅋㅋㅋㅋ이 독보적인 프레즐번 버거 먹으러 또 가고 싶은 리틀넥
임자 내한하면 모시고 가야지채니/

경리단길에서 유명한 맛집이였던 '리틀넥'
6월에 도산공원으로 이전했다는 소식에 예약 후 방문했다.


(혹시나 해서 예약 문의 드렸는데 첫타임 빼고는 풀로 예약이 찼다고 ..
그래서 첫 타임 11시로 예약. 예약하고 가시길 !)느낌있는 리틀넥 외관내부는 지하라고 해야되나 ...
지하, 1.5층 이렇게
2층으로 나뉘어있고, 11시 타임 손님들로 자리는 차기 시작했고,
나중에는 예약된 손님들로 만석.

(사진은 손님들 앉기 전에 빨리 찍은 사진 ..)■청담동 맛집 리틀넥 메뉴 및 가격

리틀넥에서 가장 유명한
하우스 스테이크랑 인스타에서 보고 궁금했던 아보카도 크랩 버거
파스타는 엔초비 쉬림프 먹고싶어서 이렇게 3개 주문 !항공샷 파박 !
초록초록한 색감때문에 사진만 보면 베지테리언 인줄
(야채 시러하는1인)엔초비 쉬림프 파스타는

 새우가 2개만 들어가 있어서 너무 아쉬웠다.
맛은 훌륭함 그 자체
 엔초비 파스타는 잘못 먹으면 비린데
전혀 비리지 않고, 면 식감도 완벽했다.
케이퍼가 많이 들어가 있어서 짭쪼롬한 맛이 강한 편.


짭쪼롬한 오일 파스타 좋아하시는 분들께 강추 !아보카도 크랩 버거는

안에 홍게살 다진거에 토마토, 야채, 얇게 썬 피클 오이지가 들어가 있고
아보카도가 버거에 빵 역할은 한다.

근데 ...난 오이 알러지가 있는 사람이라
1도 먹지 못했다.

이 메뉴는 야채를 좋아하시는 분들은 좋을 것 같다.하우스 스테이크

제일 먹고 싶었던 요 스테이크.
초록색 소스는 바질과 치미추리 소스로 만들었고,
위에 하얀색은 감자퓨레인데 치즈 향도 은은하게 난다.고기가 엄청 부드럽고 굽기도 완벽하고,
소스랑 너무 잘 어울리고,
소스에 발사믹도 어울려져서 고기의 느끼한 맛이 전혀 안나고,
리틀넥 가시면 이 스테이크 꼭 시켜드세여
무한으로 먹고 싶은 마음 8ㅅ8

나중에 또 가게되면 이 스테이크는 필수로 시킬꼬에오


돈주고 사먹은 후기입니다주소 : 서울 강남구 도산대로 51길 17
전화번호 : 010-9608-9499
(단체석, 예약, 포장 가능)
예약을 추천합니다.
영업시간 : 11:00 ~ 22:00 / 월요일 휴무
주차장 : 옆에 가능서울 속 작은 뉴욕
청담 <리틀넥>지난주, 이태원에 있던 리틀넥이 청담점으로 이전한 소식을 듣고 냉큼 다녀왔다.안그래도 예전에 이태원점에서 브런치를 너무 맛나게 먹어서 다른 식사메뉴도 궁금했었는데 이렇게 새로운 공간에서 즐길 수 있다니 너무 반갑다 :)웰컴, 리틀넥 :)베이지우드톤, 화이트, 민트색상을 메인 색상으로 타일로 포인트를 준 인테리어인데 너무 맘에 들었다...!공간은 1.5층과 지하1층으로 구분되어있는데
아무래도 윗 공간이 채광이 잘 들어오다보니 방문하는 손님들을 최대한 위쪽으로 자리를 안내해주셨다.나처럼 가오픈식당, 카페를 찾아다니면서 또 발빠르신 분들이 굉장히 많기에
혹시나 자리가 없을까봐 미리 창가로 자리를 예약하고 찾아갔다.

오픈한지 하루밖에 안됐는데 어떻게 아시고 예약을 주셨냐며 정말 친절하게 응대해주셨던ㅎㅎ리틀넥 메뉴. 가격

'new' 가 적힌 메뉴들 !
그 중 일단 파스타를 하나 찜하고 왔었고
스테이크와 스테이크리조또 둘 중 고민하다가 쌀이 필요하여 스테이크리조또로 골랐다.스테이크 & 머쉬룸 리조또 (20,000원)
앤초비 쉬림프 파스타 (18,000원)스테이크머쉬룸리조또는 단독샷을 찍지 않았네 ㅠㅠ
어쨌거나 ! 우리의 선택은 탁월했다...!
물론 빈속에 처음 먹은 음식이긴 했지만, 먹자마자 버섯향이 엄청났던 리틀넥의 스테이크머쉬룸리조또!
밥알 조리 상태도 굉장히 훌륭하고 크리미한데도 먹어도 먹어도 느끼하지가 않았다 :)
그리고 살치살스테이크 양도 꽤나 많아서 더 좋았지.ㅎㅎ그리고 다음으로 앤초비쉬림프파스타.
딱 보기에도 윤기 반지르르하니, 오일에 제대로 볶아진 것 같다 :)워후, 스파게티면을 이렇게 제대로 볶아낸 곳은 양지미(or 필모어) 이후로 오랜만인 것 같다.앤초비는 곱게 갈아서 전체적으로 향이 은은하게 배어있다. 덕분에 앤초비파스타를 기피하던 남자친구도 맛있게 먹었다.ㅎ.ㅎ

다만 케이퍼가 꽤나 많이 들어가있어서 좀 짭짤하긴 했다.
그래서 스테이크리조또랑 아주 찰떡이었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
크리미한 부드러움과 짭짤함이 만나니 밸런스가 엄청 훌륭해 -

와인도 땡기고, 맥주도 땡기던 리틀넥의 맛있는 메뉴들 :)청담 리틀넥
서울특별시 강남구 도산대로51길 17
운영시간 11:00 - 22:00
*월요일 휴무
인스타그램 @littleneckseoul오랜만에 경리단길. 맛있는 브런치를 먹으러 리틀넥으로~~ 로즈골드 칼라의 간판이 예쁩니다. 일행들이 "리틀넥(little neck)"이 무슨 뜻이냐고 해서 '작은 목'이라고 하고 웃었는데 아마 미국 퀸즈 쪽의 지역명이겠죠?!실내가 엄청 예쁩니다. 하얀 벽면에 그림이랑 글자들~  사실 저희가 조금 늦은 시각에야 도착을 해서, 다른 테이블들은 전부 식사하고 계셔서 사진을 못 찍고 있다가, 천천히 나오면서 비어있는 실내모습은 나중에 담아보았습니다. 12시에서 1시 사이는 완전 꽉 차 있더라구요. 그 시간에 가시면 꼭 예약하시는 것이 좋을 듯 합니다.아담하고 아늑한 느낌이 드는 공간입니다.메뉴판이 완전 깔끔해요. 브런치, 파스타, 리조또, 등이 있는데 녹색 글씨로 되어 있는 부분이 아무래도 인기메뉴인 것 같아요-  아보카도 오픈샌드위치, 살치살리조또, 명란오일 파스타를 주문했어요.앞접시랑 식기류. .일행의 자몽에이드!!! 넘 예쁘네요!!!저는 아이스카페라떼, 또다른 일행은 아이스 아메리카노를 주문합니다. 리틀넥은 앤트러사이트 원두를 사용하시더라구요! 그래서 주스 대신 커피로 .. 급선회.. ㅎㅎ 글래스에 희미하게 리틀넥이라는 글자가 보여요-살치살리조또와 명란오일 파스타가 먼저 나왔어요! 넘 칼라풀하고 예쁘네요!아보카도 샌드위치까지 나와서 주문한 음식과 음료 전부 떼샷!이것은 맞은편에 앉은 일행이 찍어준 사진이에요 ㅎㅎㅎ 제 손의 일부와 손에 들고 있는 카메라의 일부가 나왔;; ㅎㅎ 이렇게 음식 하나씩 세로로 찍으니 뭔가 화보? 사진메뉴판 느낌이 나네요- ㅎ 너무너무 맛있었던 살치살리조또. 이거 먹고 나서 크림소스가 맛있는 것 같다는 느낌이 들어서 오일 파스타 말고 까르보나라 먹어볼 걸 했다죠- ㅎ 고기도 꽤 충실히 올려져있던 메뉴.명란오일파스타. ㅎㅎ 야채도 많고 명란도 많고 뭔가 건강한 느낌드는 오일파스타였어요- ㅎ  일반적인 파스타 비쥬얼이 아닌 뭔가 가정식 느낌이랄까요. ㅎㅎㅎㅎ 담번엔 까르보나라나 라자냐도 먹어보고 싶네요!비쥬얼부터 넘 예쁜 아보카도 오픈 샌드위치! 야채도 풍성하게 같이 나와서 좋은 ㅎ세 명이다보니 3등분 잘라서 아보카도도 1/3씩 나눠서 먹었네요 ㅎㅎㅎ 예쁨예쁨한 공간에서 가정식 느낌나는 브런치 먹으며 대화하기좋은 곳입니다. 커피도 맛있어서 브런치 먹고 커피 마시러 따로 이동할 시간 없을 때 (이 날의 저희들처럼) 브런치랑 커피 함께 즐기기에도 좋구요. 커피도 넘 맛있었던 리틀넥입니다.리틀넥 LITTLE NECK
주소: 이태원동 346-9 1층
전화번호: 02-792-1476
영업시간: 매일 11:00-21:00
주차는 저희는 경리단길 공영주차장에 했어요..청담 리틀넥
서울 강남구 신사동 653-7

전화번호
0507.1400.1476

영업시간
평일 / 주말 11:00 ~ 22:00
브런치 / 런치 라스트 오더 15:00
브레이크타임 15:00 ~ 17:00
디너 라스트오더 20:30도산공원 브런치 맛집
청담 리틀넥 다녀온 날 ♥

리틀넥은 경리단길에 있다가
청담으로 이사해왔다죵 :)6월 16일에 청담 쪽으로
재 오픈 했나봐요!도산공원 브런치 맛집 답게
웨이팅하는 의자도 있었어요!

의자조차도 느낌있어보이는건
저 뿐인가여^_^,,!!
(청담 리틀넥 예찬론자 헤헤)딱 브런치 시간에 맞춰왔더니
15분정도 웨이팅을 했어야했는데
알바 분이 얼음물도 갖다주시더라구요ㅠ_ㅠ

이 날 넘 더웠는데
왕감동,,
청담 리틀넥 들어가기 전부터
반해버렸궁청담 리틀넥 메뉴

도산공원 브런치 맛집이라
브런치 메뉴가 주를 이를줄 알았는데
스테이크나 파스타, 리조또 등
메뉴가 다양했어요하단에 그려져있어서
찍었는데 왕기엽쥬청담 리틀넥은 2층으로 나눠져있는데
저희는 2층으로 고고했어요!

내부 분위기는 따뜻한 느낌!넘나 좋아하는 창가자리에 앉게됐는데
창이 정말 크죠???
이런 큰 창 넘 맘에들구 ♥여긴 1층이에요!

2층 창가자리에 앉아있다가
1층 내려오니 사알짝 답답한 느낌ㅜㅜ
청담 리틀넥은 2층자리로 추천드려욥소품들도 예쁨!!자몽에이드 × 6000원

웬만한 카페에서 파는 음료보다
훨씬 맛있었던 청담 리틀넥 자몽에이드
생자몽이 통으로 들어있어서 완전 새콤콜라 × 3000원

평소 콜라 더쿠지만
자몽에이드가 넘 맛있어서
이 날만큼은 콜라보다 자몽에이드를
더 많이 마셨어용ㅎㅎㅎ




 챠란~~~~~
비주얼부터 심쿵하게 만든
청담 리틀넥 메뉴 ♥하우스 스테이크 × 26000원

살치살 200g에 이만원 중반대라니ㅜㅜ
다른 도산공원 맛집들에 비해
엄청 저렴하죵!!!밑에 깔린 메쉬드 포테이토랑 그린소스도
넘 맛있었구요ㅠㅠ고기 익힘정도도 딱 좋았어요!
메쉬드 포테이토랑 궁합도 체고그린소스도 같이 먹어봤는데
메쉬드 포테이토랑만 먹는거보다 맛있어요!
더 깔끔한 느낌!!!
개인적으로 최근에 먹은 스테이크 중 최고였어요명란 크림 파스타 × 18000원

요것도 비주얼 쩔었던 청담 리틀넥 메뉴
평소에 먹던 크림 파스타랑은
비주얼이 많이 다르죵?!?!양도 생각보다 많고
안에 명란과 홍게살이 들어있어서
엄청 부드러웠어용ㅎㅎ파스타는 돌돌돌 말아서냠!

소스는 크림+오일 파스타 느낌이구용
살짝 매콤해서 절대 물리거나 하지 않아요

평소 면보단 밥을 좋아하는데
청담 리틀넥은 파스타도 JMT아쥬 싹싹 긁어먹었죵?ㅎㅎ
처음엔 양이 적지 않을까 했는데
여자 둘이 먹기 딱 좋아요!!처음 방문했는데 200% 만족스러웠던
청담 리틀넥 ♥

도산공원 브런치 맛집을 찾는다면
꼬옥 가보세욥!!!




청담 리틀넥 위치***청담 브런치 맛집 리틀넥, 여전히 감동경리단길에 있던
리틀넥이 청담으로 슝 =3
옮겨진다는소식에 조금은 아쉽기도했지만
요즘 청담쪽에 갈곳이
느므느므 많아져서
오히려 반갑기도 하다 :)

여튼 내사랑 리틀넥
오랜만에 출쳌 !들어간지 얼마 지나지않아
해가 급속도로 지는바람에
꼭 낮/밤을
다 담아낸 느낌 :)
-,

깔끔한분위기는 여전했고
아니, 한층 더 업그레이드 된 분위기메뉴판느낌은
예전과 비슷한느낌
그래서 낯설지가 않구요 ?

하지만 이전메뉴들과
동일하지는 않다.
( 업그레이드 된 느낌 )

청담 맛집 리틀넥 가격과 메뉴는
위를 참고하세오 :)
-내사랑 수박의 계절이니
나는 수박쥬스(제철과일쥬스)를
친구는 자몽에이드를 선택.

아 수박쥬스 너무좋아!
올 여름 질리도록
마셔줘야지
(히힣)
-『 오늘의 테이블 』
에그 베이컨 프레즐 (12.0)
엔초비 쉬림프 (18.0)
스테이크 & 머쉬룸 (20.0)
제철과일주스 (7.0)
자몽에이드 (6.0)



리틀넥의 장점 중 하나는
플레이팅의 조합이
환상이라는 것.

역시나 변함없는 멋스러운 테이블 ♥브런치메뉴로
강추하고싶은 프레즐번.
쥬스를 시키지 않았더라면
나는 맥주와 함께했을테지
-,대부분 프레즐이라고하면
질깃한 식감을 생각하겠지만,
프레즐의 맛과 향은 그대로
그리고 너무 질깃하지않은
적당한 식감이라

부담없이 먹기 너무너무 좋았다.
일반 햄버거 번보다
훨씬 만족스러웠던 메뉴
-

그리고 보들보들 계란+치즈,숨어있는 베이컨의
조합이란 :)사이드에 같이나오는
감자튀김 튀김상태도 참 좋아.아, 에그 베이컨 프레즐을 주문할 때
아보카도를 추가했다.
따로 빼내어 달라고 요청드려서
접시위에 정갈하게
놓여져 나온 아보카도 :)

그렇지 않으면 아마
프레즐 번 안에
넣어져서 나오는걸로 알고있음 !이 구성으로
다시한번 추천 꾸욱
눌러봅니다
♥스테이크 & 머쉬룸 리조또
사실 나는 메뉴들이 나왔을때
프레즐번의
비주얼에 반해버려서
다른메뉴들은 뒷전이었는데

먹어보고는
생각이 완전 달라졌더랬다
-,살치살이 올려지고
3가지 버섯이 들어간 리조또이고
소스는 크림베이스로 되어있다 :)

진짜 고소하고
버섯의 풍미가 확 느껴지는 맛.
스테이크는 육즙도
굽기도 너무너무 완벽해 !프레즐번을
브런치메뉴로 추천한다면
이 리조또는 식사메뉴로 강 추 !그리고 제일 강렬한 맛의
엔초비파스타.
애호박이 들어가는게
너무 마음에 들어 ♡들어가는 재료의 신선함은
눈으로도 느껴질정도
-

이러니 리틀넥을
좋아할 수 밖에 없지 :)
나의 인생라자냐를
찾게해준 곳이기도하고

여러모로 애정이 깊은 곳이다.강렬한 엔초비의 매력을 느끼고싶다면
청담 맛집 리틀넥의
엔초비 파스타를
뇸뇸 해 보시길
-,먹고싶은 메뉴는 많고
먹을 수 있는 양은
한정되어있고

그게 이렇게 아쉬울 줄이야 :)

라구, 라자냐,
오픈샌듸치들 기다려
언니가 간다 !

청담으로 옮겨가도
변함없이 좋은 리틀넥.
내가 느낀 이 좋은감정들을
모두가 같이 느낄 수 있었으면 ♥청담 브런치 맛집 리틀넥 영업시간
화요일-일요일 :: 오전11시부터 저녁10시까지
휴무 :: 월요일#청담맛집 #청담브런치 #리틀넥

※ 직접찍은 사진과 글의 모든 저작권은 @slowly__ 에 있으며, 무단복제나 도용은 금지합니다.
적발시 법적인 책임 묻겠습니다.
공유하실 때에는 출처를 밝혀주는 매너를 발휘합시다 [!][ PLACE ]
리틀넥|  청담 맛집, 도산공원 레스토랑, 리틀넥

오랜만에 방문한 압구정로데오 근처 도산공원. 힙한 패션 스토어 뿐만 아니라 핫한 음식점은 모두 모여있는 곳. 좋은 곳에 왔으니 좋은 것을 먹자고 하여 방문한 압구정로데오 레스토랑, 리틀넥(LITTLENECK). 일전에 경리단길에 위치한 리틀넥에 방문하여 굉장히 만족했던 적이 있었는데, 역시 잘 나가서 새롭게 매장을 오픈했군. 6월 한 달간 고생한 우리를 위해 청담 맛집, 리틀넥에서 즐거운 시간을 보내기로 했다.청담 맛집, 리틀넥(LITTLE NECK)은 감각적인 인테리어는 기본, 캐주얼한 무드를 지닌 레스토랑이다. 브런치 메뉴를 비롯하여 다이닝 메뉴까지 다양하게 준비되어 있는 곳으로, 음식의 맛과 비주얼을 모두 잡은 곳이라고. 이미 경리단길에 있었던 리틀넥에서 충분히 만족했기에 이번에도 너무나 기대가 되었다.사람들이 가득 차서 매장 구석구석 촬영은 어려웠지만, 셀프 바의 모습만 봐도 감각적인 인테리어를 확인할 수 있었던.브런치 메뉴부터 다이닝 메뉴까지 골고루 있었던 청담 맛집, 리틀넥의 메뉴들. 그 중 리틀넥에서 가장 잘 나간다는 메뉴들로 엄선하여 주문을 하였다.귀여웠던 호출벨. 리틀넥의 장점이라고 하면 전혀 부담스럽지 않은 캐주얼함을 지닌 것이라고나 할까. 이 근방의 레스토랑은 대체로 가격대가 높고 접근성이 떨어지는 것 같은데, 리틀넥은 그렇지 않았던.더운 여름에 시원한 에이드가 제격이지. 과육이 씹히는 오렌지 에이드와 청포도 에이드.|  콜드 바질페스토

바질로 요리된 음식을 정말 좋아하는 편이라 주문하였던 메뉴. 바질페스토 소스로 만든 차가운 파스타로 흔히 만나볼 수 있는 메뉴는 아니라 주문했다. 평소 콜드 파스타는 즐기지 않았는데, 소스와 차가운 면이 너무 잘 어울렸던. 바질을 좋아한다면 피해가기 힘든 메뉴가 아닐까 생각했다.차가운 파스타도 얼마든지 맛있네.일단 비주얼부터 푸릇푸릇 건강해지는 기분이다.|  살치살 스테이크

리틀넥의 시그니처 메인 메뉴, 살치살 스테이크. 맛있게 시즈닝 되어진 살치살을 알맞은 굽기로 구워냈다. 매시드포테이토와 특유의 그린 소스와 함께 먹으면 조화로운 맛을 느낄 수 있다.고기가 어떻게 맛이 없을 수 있겠어.고기의 육질도 부드럽고 밑에 소스가 질리지 않는 맛이라 좋다.|  에그베이컨 프레첼

브런치 메뉴 중 가장 인기가 많다던 에그베이컨 프레첼도 하나 주문했다. 프레첼로된 번에 폭신한 에그와 짭쪼롬한 베이컨이 더해졌다. 이 음식의 포인트는 감자튀김 옆에 곁들여진 저 소스. 번에도 발라져 있는데, 이 소스가 꽤 마음에 들었다.브런치 메뉴로 손색없을 청담 맛집, 리틀넥의 에그베이컨 프레첼.분위기가 좋아서인지 맛이 좋아서인지 우리는 꽤나 오랜 시간을 이 곳에서 보냈다. 바쁘게 보냈던 6월도 이렇게 마무리 되는구나. 7월은 좀 더 부지런히 살아야지. 청담 맛집, 혹은 도산공원 레스토랑을 찾는다면 리틀넥에 다녀오시길.청담 맛집
리틀넥20180628 청담동 브런치 리틀넥경리단길에 있던 #리틀넥 이
압구정로데오 근처로 이전했다는 소식을 듣고
경리단길 시절부터 가보고 싶었는데 못갔었던 아쉬움을 달래러 방문 !

#청담동브런치 #압구정브런치 리틀넥

#올데이브런치 로 운영이 되고 있어서
저녁시간대에도 #브런치 메뉴를 맛볼 수 있다.
늦잠자느라 주말엔 정작 브런치 잘 먹기 힘든 나같은 사람에게 딱 좋음
브런치 메뉴들은 맛있으니까 저녁에 먹어도 맛있단 말이애오리틀넥 영업시간 참조

11-11로 운영중
꽤 늦게까지 운영되고 있어서
야식샌드위치를 먹으러 올수도 있겠다.

월요일 휴무자리는 아랫층과 윗층이 있는데
윗층이 보다 환한 느낌이라 위층으로 올라왔다.

약간 톤다운된 민트빛이 주된 컬러로 인테리어가 되어 있는데
초록초록 건강한 메뉴들이 많은 리틀넥 음식 라인업과도 잘 어울리는듯 :-)민트컬러 포인트, 짙은 베이지 컬러의 의자들, 동글동글 조명
깔끔하고 예쁜 내부 모습이다.그레인샐러드 (15000원)
아보카도 토스트 (12000원)
콜드 바질페스토 (18000원)
페리에 (4000원)
주문

가벼운 메뉴들 위주로 시켜서 그런지 여자 둘이 먹기 요정도 양이 딱 적절했던 ㅋㅋㅋ
그리고 늦게까지 영업하는 곳답게 와인 라인업도 브런치집치고 상당히 잘 되어 있는걸 볼 수 있다.간만에 내사랑 탄산수 페리에 주문

원래 탄산감을 참 좋아하는데
콜라먹긴 넘 텁텁하고 맥주먹긴 알콜땜에 안되던 시절
맛을 처음 들여서 빠져버렸던 페리에.호불호가 갈리기도 한다고 하는데
바질 넘넘 좋아하는 나는 완전 호!! 극호!!! ♡오일파스타 베이스에 찌인한 바질페스토가 아낌없이 들어가서 향이 정말 대단하다.

여기에 동글동글 치즈랑 토마토까지
시원하고 청량감있는 파스타라
여름에 딱 어울리는 #파스타나머지 두개의 메뉴도 나왔습니다그린그린한 테이블 :-)

둘다 내사랑 #아보카도 듬뿍수란은 어쩜 또 요렇게 몽글몽글 잘 만들어 냈는지.

토스트엔 리코타치즈가 얇게 싹 발려져 있고
아보카도엔 페퍼론치니가 솔솔 뿌려져 있어서
약간 달콤한맛 녹진한맛 고소한맛 매콤한맛이 모두 느껴지는 매력토스트.슈퍼곡물이란 곡물은 다 여기있네

퀴노아 오트밀 렌틸콩 흑미로 이루어진 곡물들 씹히는 맛이 완전 취저 ♪
거기에 아보카에 루꼴라에 단호박퓨레까지 하나하나 좋아하는 재료들이면서 건강재료들.

여기에도 예쁜 수란이 톡 올라가 있다.싱그러운 바질향 가득했던 파스타 잊을수없어요 ^_^


땅값비싼 동네인데도
전반적인 메뉴 가격대가 높지도 않고
건강한 스타일의 메뉴도 많아서
특히 마음에 드는 올데이브런치 레스토랑
청담동 브런치 리틀넥 :D


경리단길에 있을 때에는 특히
핑크색 비트크림을 이용한 메뉴들이 인기였던것 같은데
그메뉴는 지금은 안보여서 아쉽다.
핑크메뉴들도 나중엔 꼭 업뎃되기를 조용히 바라봅니당 히히리틀넥
전화번호 010-9608-9499CHOPSTICKS by TheAzure
(사진촬영 : 소니 a5100)리틀넥은 다운타우너 햄버거 맛집에서 운영하는 곳이라 기대를 안고 갔지요 노티드 디저트 맛집도 그쪽 라인인데 꽤 괜찮았던 생각이 나서요 원래는 경리단길에서 인기있었던 곳이랍니다

강남구 도산대로 51길 17
평일 11시부터 22시까지
월요일 휴무
050714001476
발렛가능6월16일에 재오픈 했는데 원래 이곳은 디저트 트리 자리였어요 안가봤지만 유명했던 디저트맛집이었죠 간다간다 하면서 못갔어요반지하에 주방과 테이블이 있는데 창문이 있어서 어둡지 않네요브런치맛집으로도 유명하지만 저녁때 캐주얼하게 식사하면서 와인도 즐길 수 있어요반계단 올라가면 있는 아기자기한 소품과  옥색 인테리어~큰 창이 제대로 분위기를 냅니다
이 자리에는 각각 서너쌍이 앉아 식사를 하더군요인테리어는 밝은 밤색의 가구와 파스텔조의 옥색이 너무 잘 어울리더군요 분위기가 서울속의 작은 뉴욕이라는데~ 세련미가 있네요음료로는 하우스 와인 1잔,청포도쥬스,핑크애플을 시켰는데
쥬스 모두 상큼한 맛이었답니다마치 와인 한 병 다 마신것 처럼 병채 놓고 사진을 찍었어요 ㅎㅎ스테이크를 시켜서 어쩔 수 없이 시켰는데 기대이상이었죠시계방향으로 하우스 스테이크,명란파스타,아보카도 토스트,스테이크 버섯리소토 입니다
제가 고기러버라 저녁으로 스테이크 들어간 건 다 시켰지요 ㅎㅎ하우스 스테이크
고소한 살치살 200g 스테이크 옆엔 감자퓨레와 방울 토마토가 있고 주변을 그린소스로 감쌌네요 색감 좋죠?
바질을 넣은 치미추리 소스(아르헨티나 스테이크 소스로 커민가루,발사믹식초와 핫소스가 들어간 매콤한 소스)가 스테이크맛에 색다른 미각을 주네요명란 파스타
소스로는 고소한 그라나 파다노 치즈에 매콤한 페퍼론치노가 들어가니 크림소스의 느끼함을 확 잡아주네요
게다가 면발도 알단테,크림 소스도 질퍽한 느낌이 아니라 넘 좋았죠아보카도 토스트
아보카도 햄버거로 유명세를 치룬 다운타우너에서 하는 아보카도 토스트맛은?얇은 빵위에는 얇게 슬라이스한 아보카도가 푸짐하게 올라갔고 그 위엔 반가운 수란이~ 빵과 아보카도 사이에는 레몬즙과 리코타 치즈가 발려져 있고  그 위엔 페퍼론치노를 뿌렸네요 살짝 슴슴했지만 건강한 맛입니다가장 맛있게 먹었던 스테이크 앤 머쉬룸 리소토입니다
포르치니 버섯을 포함 세종류의 버섯과 살치살 스테이크가 들어간 고소하고 향긋한 리소또로 밥알까지 살아 있었어요 

분위기,맛( 다우타우너에서 검증) 모두 나무랄 데가 없는 곳이라 데이트할 때나 모임할 때 부담없이 갈 수 있는 곳입니다 브런치도 괜찮을 듯하고 지인들과의 가벼운 디너도 좋을듯 하네요

#청담동맛집#도산공원맛집#리틀넥#분위기와 맛 모두 괜찮은 리틀넥#브런치맛집#다운타우너 만큼 맛있는 리틀넥#서울속작은뉴욕세련된 인테리어가 예쁘고 통유리 채광이 좋은 곳.
새로 이전한 리틀넥에서 맛있는 브런치를 먹고 왔다.한남동만큼 좋아하고 자주 가는 도산공원.
원래 경리단길에 있었던 리틀넥이 이전을 했다.반지하와 1.5층으로 나뉘어져 있다.
몇주전 일요일 아침, 조조영화를 보고 오픈 시간에 맞추어 갔는데도 자리가 제법 차있었다.이런 스타일의 로고 디자인 좋다.아래층에 자리가 좀 더 많았지만 아무래도 윗층이 더 채광이 좋아서 윗층에 자리를 잡았다.예쁜 서비스 테이블.앉고 싶었던 창가자리는 4인석이라 안쪽 2인석으로 안내를 받았는데, 자리가 다 차고 나중에 두분이 방문하니 그분들에게 4인석을 주지 않고 먼저 앉고 싶어했던 우리에게 자리를 이동하겠냐고 물어봐주셨다. 별거 아닌 것 같아도 이런 섬세한 배려가 기분좋게 해주는 듯 하다.표지가 예뻐서 많이 진열해 놓는 leon 레서피북.다양한 브런치 메뉴가 있다.
메뉴가 나오고 나서야 메뉴판을 찍을 생각을 해서 빼꼼하게 나온 메뉴들. 우리는 하우스 스테이크, 하우스 샐러드에 아보카도를 추가해서 주문했다.리코타치즈와 야채, 계절과일로는 복숭아가 들어가 있다.
아보카도는 어떻게 이렇게 얇게 슬라이스되는지 볼 때마다 신기하다.식욕을 돋우는 컬러풀한 재료들의 조화가 예쁘다.
소스도 상큼하고 프레시하게 먹기 좋았다.살치살 200g, 메쉬드 포테이토, 바질과 지미추리가 들어간 그린소스가 곁들여 나오는 스테이크다.겉은 크리스피하고 속은 부드러운 스테이크.
너무 맛있게 잘 구워져 나왔다. 매쉬드 포테이토도 얼마나 맛있던지, 만족스러운 메뉴 선택이었다.스테이크가 이렇게 예뻐도 되나요. 영롱하다.가볍게 먹고 싶어서 가볍게 주문했지만 둘이서 식사로 먹기에 적은 양이었다. 추가 주문을 고민하다가 디저트를 많이 먹기로 하고 이동했다.
다른 메뉴들도 맛있어 보여서 조만간 또 방문할 예정.(이었어서 포스팅을 미루다가 약속이 취소되는 바람에 일단 먼저 올리고 본다.) 다시 약속을 잡아봐야지. 공간도 메뉴도 서비스도 모두 만족스러운 곳이었다.

가까운 곳에 수제버거 맛집으로는 다운타우너 추천.
https://blog.naver.com/minjeong03/221337957115/
도산공원 브런치
예쁜 스테이크
청담 브런치 맛집

/
11:00-22:00
브레이크 15:00-17:00
예약문의 0507-1400-1476@littleneckseoul이태원 경리단길에 위치한 맛집 리틀넥
이미 예전부터 입소문이 났던 리틀넥을 난 이제야 갔다 왔다
요즘 거의 이태원에 주말마다 출근 도장 찍는 중...2층에 위치한 리틀넥!
다행히 자리가 있어서 웨이팅 없이 바로 들어갔다저쪽 부분이 명당자리인 듯!
물은 셀프고 주문은 앞쪽 카운터에서 계산과 함께 먼저 하면 된다
사진 속 문은 화장실! 내가 앉은 입구 쪽 벽 자리는 외풍이 너무 심해서 먹는 동안 너무 추워서 겉옷을 입고 먹었다 ㅠㅠ리틀넥 메뉴판!! 다양한 메뉴들로 고민을 하게 했다! 주로 브런치들을 많이들 시키시는 듯 했다
아보카도 샌드위치가 먹고 싶었지만 둘이서 리조또랑 바질 페스토 주문했다리틀넥 양은 생각보다 적은 편인 것 같고 남자랑 여자랑 둘이서 메뉴 두 개 시키면 상당히 부족하다!
그래서 하나 더 주문할까 하다가 안 먹고 나가서 다른 거 사 먹기로 했는데
일단 바질 페스토 맛은 조금 짠듯했지만 괜찮았다!
리틀넥은 고수와 마늘을 많이 사용하는 듯??살치살 리조또! 진짜 맛있었다 고기도 부드럽게 잘 익혀서 나오고
버섯도 많고 역시나 마들 고수..ㅋㅋㅋㅋ 쌀은 리조또의 덜 익은듯한 식감으로 아주 굳! 오빠랑 나랑 엄청 맛있게 먹었다
나는 고수를 싫어해서 요리조리 피해 먹었지만 다음에 또 오면 리조또는 또 시킬 예정.양은 좀 적지만 야채 가득 들어가 있고 건강한 느낌이 나고 맛있는 리틀넥 추천!T.02-792-1476
영업시간
매일 10:00 - 21:00 / 월요일 휴무 / 1월 1일 신정 휴무며칠 전,
볼 일 있어 압구정동 나갔다가
홀로 브런치를 즐겨야 할
상황이 있었어요

몽고네에
가고 싶었는데,
혼자라 조금 부담스럽기도 하고
여차저차해서
요즘 압구정에서 핫한

리틀넥

브런치 즐기고 왔어요

원래 이태원에서
유명한 브런치 집이었다는데,
저는 그 때는 방문 못하다가
강남으로 넘어와서야
와보게 되었네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ외관이에요
두 층으로 이루어져 있는데
아랫층은 반지하 정도라고
생각하시면 되겠고요

2층이 햇살 잘 들고
좋을 것 같았는데
한 시쯤 방문결과
점심식사하러 오신 분들로
만석
ㅎㅎㅎㅎㅎ

때마침 자리가 하나 비어서
아랫층에
친절하게 테이블 안내받고
(진짜 친절함)
가만히 메뉴를 받아봅니다내부 인테리어는
깔끔해요정말
간단하게 브런치를
즐길 수 있을 것 같은 느낌

모던 아메리칸 버거하우스
느낌이랄까
ㅎㅎㅎㅎㅎ
(전에 포스팅 한 바 있는
다운타우너 계열이라는 얘기도 있고)전에 지인들이
스테이크와 라자냐가
괜찮다고 해서
이를 염두에 두고
고민했어요그런데
그 날따라 뭔가
라이트 한 것을 즐기고 싶어서
결국 나름
시그니쳐 메뉴인
프렛즐버거 주문했어요버거번이 프렛즐이라서
짭쪼롬합니다

프렛즐 특유의
찰진 식감도 좋고요예쁘기도 예쁘죠?

안에 에그와 베이컨이
주재료를 이루고요감자튀김도
듬뿍 주네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ슥
썰어보면
에그가 아주 포슬포슬하고
맛있어요
(오믈렛타입)치즈도 들어가서
아주 맛있게 먹고요소스를 요리조리
발라서
먹습니다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ생각보다 양이 적지는 않아서
저는 감자튀김
조금
남기고 왔어요
ㅎㅎㅎㅎㅎ
(전 날 숙취로 많이 못먹은 탓도
있을 것 같습니다만)
ㅎㅎㅎㅎ

다음에는 여럿이 와서
스테이크 메뉴도 즐겨보고 싶네요

인스타에서도 핫한
리틀넥

기회되면
예약하고 가시는 걸로
ㅎㅎㅎㅎ예전부터 꼭 한번 가보고 싶었던
경리단길에서 브런치 카페로
은근 유명한 LITTLENECK에
애정 하는 동생들이랑 다녀왔어요

아늑한 공간에 비주얼도 예쁘고
맛도 좋은 브런치를 즐기고 왔네요

브런치만 하는 게 아니라
브런치랑 간단한 식사에
디저트도 즐길 수 있는 곳이에요

경리단길 맛집
올 데이 브런치
리틀넥(LITTLENECK)입니다
^^경리단길 브런치
리틀넥(LITTLENECK)살짝 계단을 올라와서 들어가면
이렇게 아늑한 공간이 나와요역시 여성분들한테 인기가 좋죠타일로 마감한 벽에 붙인
과일과 채소의 그림들이
이곳 분위기랑 잘 어울려요이상하게 아직 뉴욕을
못 가봐서 그런지 NEW YORK
글자를 보면 설레어요깔끔한 테이블이런 창문은 나의 소망벽에 드라이플라워도 참
러블리하죠?오픈된 주방이 보이고요열심히 음식을 준비하시는
스태프분들 모습이 보이네요괜히 정이 가는 공간샐러드, 올 데이 브런치 등등경리단길 맛집
리틀넥 메뉴 / 가격크림스피니치수프 - 9,500원
아보카도 샌드위치 - 12,000원
비트 크림 샌드위치 - 11,500원
오믈렛 - 11,000원
핑클 애플 주스 - 6,500원
자몽 에이드 - 6,000원
라임 에이드 - 6,000원너무나 이쁘고 너무나 맛난
브런치가 한 테이블 가득
근사하게 차려졌어요

누가 매일 아침에 이렇게
차려주면 얼마나 좋을까요?
ㅎㅎ상큼하고 시원한 자몽 에이드완전 새콤한 라임 에이드핑클 애플 주스

비트랑 애플을 같이 갈아서
 건강하고 맛있는 주스랍니다요 세 메뉴가 완전 깔맞춤이죠?크림 스피니치 수프와 바게트

계란 노른자가 두 개 뙇!!시금치, 생크림, 파르마산 치즈에
계란 노른자, 트러플 오일이
들어가서 정말 진하고 고소하고
따뜻해서 완전 부드러워요같이 나온 호밀빵을 콕 
찍어서 먹어도 넘 좋죠오믈렛계란에 버섯에 파르메산 치즈
바싹 구운 베이컨이랑 샐러드
그리고 호밀빵이 같이 나와요

오믈렛이 살짝 슴슴하니깐
베이컨을 곁들여서 먹으니
간이 딱 맞는 게 맛나더라고요아보카도 샌드위치

과콰몰리, 아보카도 슬라이스에
프로슈토에 수란과 페피론치네가
같이 나오는 샌드위치입니다샌드위치를 3등분 해서
수란을 톡 터트려보아요아보카도 특유의 맛에 짭조름한
프로슈토에 계란 노른자가
어우러져서 역시나 최고네요비트 크림 샌드위치

비트랑 리코타 치즈를 섞어서
만든 핑크색의 비트 크림에
계절과일인 사과를 슬라이스해서
같이 나오는 샌드위치에요비트 크림은 색감도 예쁜데
맛도 참 상큼하고 크리미하네요

비트 크림이 올라간 빵에
사과랑 견과류에 생크림을
올려서 한입 먹으면 굿 굿!!전화번호 - (02) 792 - 1476
주소 - 서울시 용산구 이태원동 346 - 9
서울시 용산구 녹사평대로 46가길 8
영업시간 - 11:00 ~ 21:00
휴무일 - 명절 연휴
주차 - 공간 없음언니들이랑 맛집 찾아보다가
청담 리틀넥 여기가 핫플이라고 가보기로 함압구정로데오역이랑 가까움ㅎㅎ
5번출구로 나가면 됨

요즘에 계속 건대나 잠실로 가서 올때 녹초됐는데
비교적 집과 가까워진 거리에 신났다능청담 리틀넥은 원래 이태원에 있었다고 함
아무튼 ㄱㄱ여기가 청담 리틀넥 데스 ^_^
생각보다 조그맣군요
2층짜리라길래 2층도 있는줄 알았는데 반지하같은 1층이엇슴음..
감성충들의 성지가 될 듯한 인테리어 이스 굳

소개팅하기엔 자리가 좀 협소하고
울 겸둥이랑 오면 딱일듯청담 리틀넥 메뉴가격은 걍 족당스해

하우스 스테이크, 라자냐, 에그 프레즐번 주문함

직원 상당히 친절하심근데 아무리 기다려도 주문한 음식이 안나오는것임....
그래서 물어보니까 허거거거거걱~!~!~!
주문이 안들어갔다고 하네욘...
바쁘신가 쩝
그럴수있다고 생각하고 기둘기둘허걱거걱
그런데 잠시 후 이렇게 큰 에이드를 두잔이나 주시면서 사과하심 ㄷㄷㄷㄷ
오히려 우리가 죄송할 정도너무 맛있었음짜잔
음식들이 나왔다양이 적어보이지만 막상 먹으면 배부름
3명이서 머금오호 저 하얀게 감자라능
초록색 소스가 뭐지 괜찮으려나 했는데 굳감자퓨레 얹어서 냠사실 코가 상당히 예민해서 덜익힌 음식 못먹어서 걱정했는데
퓨레떡칠+소스 발라먹으니까 존맛이었ㅅ음정체모를 초록 소스도 찍어먹음ㅎ
겉에 뿌려져 있는 양념이 짭쪼름하고 존맛이다사실 빵 별루 안조아해서 감튀 위주로 마니 머금
저 소스가 진짜루 일품임
빵이 부드러워서 괜찮앗슴비주얼 ㄷㄷ
계란 흘러나오는거보소 ㄷㄷㄷㄷ마지막 메뉴적당히 짭쪼름하고 보드랍게 층층이 쌓인 라자냐 한 입 먹으면
오우.. 너무 행복하군요이렇게 양념을 돌돌 말아서 한입 꿀꺽띠너무 맛있어서 긴 기다림이 잊혀지는 음식들이었습니다 행님덜
플러스로 너무너무 친절하신 직원릠 덕분에 다음에 꼭 또 가야겠다고 생각함