저번 서울여행때 방문해보기로 했던 마녀주방 강남점..!
하지만.. 강남역 주변 밥집들은 다 기본
30분은 웨이팅이 있더라고요;;흑흑 ㅋㅋ
지난번엔 못 갔지만 이번엔 대기를 하고 먹어봤어요
마녀주방 이름과 같은 마녀컨셉 이태리 식당이라
강남 이색데이트로 유명한집이에요강남 이색데이트 마녀주방

주소 : 서울 강남구 강남대로94길 9 B1
전화번호 : 070-4240-1116
영업시간 : 매일 12:00~22:30 / 브레이크타임 15:30~17:00
일요일 12:00~22:00 / 브레이크타임 15:30~17:00두시에 도착했는데 대기 17팀이라요...?!
두시면 늦은 점심이라 사람들이 없을 줄 알았는데...ㅋㅋ
다들 늦잠 후 데이트인가??
일요일은 다들 집에서 푹 쉬는 거 아닌가요..
이왕 온 김에 가보고 싶어 기다렸어요요즘 서울은 다들 핸드폰으로 실시간 대기 인원을
알아볼 수 있더라고요! 완전 신기!!
대기 확인하면서 놀 수 있는 시스템 정말 좋아~기다리면서 메뉴판 탐색 중!
마녀주방 강남점 말고 다른지점도 있어요사이드 메뉴, 파스타, 피자, 리조또 다양했어요
얼핏 보면 그냥 피자, 파스타겠거니 생각하겠지만ㅋㅋ
자세히 보면 일반적인 모습은 1도 없는 비주얼???
십자가 무덤 빠네, 눈알 미트볼, 유령, 해골 모양, 이집 컨셉 좋네사이드 메뉴지만 메인메뉴 뺨치는 넓적다리 스테이크!
가성비갑 메뉴로 단돈 5500원밥 좋아하는 친구들이라 파스타는 패스하고
리조또로 넘어갔어요ㅎㅎ
십자가 무덤의 빠네 크림 파스타가 유명한거 같아요
(대부분 테이블에서 먹고 있었음!)우린 다 밥을 좋아해서 왕새우 로제 리조또!
소 불고기 깻잎 피자 이렇게 주문했어요
다른 파스타집에서 보지 못했던 소불고기 깻잎 피자
이 메뉴가 어떤 맛인지 가장 궁금하더라고요맥주, 에이드 음료도 있지만 마녀주방 강남점 분위기는
링거 칵테일을 마셔봐야 하는 느낌ㅋ.ㅋ저희도 홀린 듯이 피치 크러시 무알콜 링거 칵테일을 주문했어요!
금액은 조금 비싸긴 했지만 독특한 컨셉이라 안 먹을 수 없음ㅋㅋ세팅된 우리 테이블, 손님이 많아 좀 바빠 보이긴 했는데
물, 티슈, 접시 다 빨리 빨리 잘 챙겨줬어요강남에서 이색데이트를 즐기고 있는 사람들!
어두운 조명 + 마녀주방 특유의 분위기
소개팅 장소로, 이색데이트로 좋을 거 같아요거울 앞에 다양한 소품이 있는데
이거 또 구경 안 하고 넘어갈 순 없지!!!보석 상자부터 할머니 가죽 가면,
헐크, 아이언맨, 스파이더맨, 장난 아냐~~~헐크 망치로 때리기!!!
선영이 뿌셔 뿌셔이건...텍사스 전기톱 마스크맨 느낌?!
음식 나오길 기다리면서 재미나게 놀다보면
시간 가는 줄 몰라요! ㅋㅋㅋ
깨알같이 선영이랑 재미나게 놀았어요링거 칵테일이 가장 먼저 나왔어요
각 자리마다 천장에는 마녀 모자가, 테이블 옆으론 폴대가!
이러니 링거 칵테일은 꼭 먹어야지밍그리는 수혈중...!
서울 여행 중 피로를 링거칵테일로 충전
가격이 좀 있는 편이라 한잔만 먹었어요왕새우 로제 리조또가 가장 먼저 등장
음식 대부분 강남역 치고 가격대가 저렴해서
부담 없이 먹을 수 있었어요!
가격이 낮아 맛이 떨어지면 어쩌지 걱정했는데
놉! 양도 맛도 좋았어요전 밥알 킬러라....로제 리조또????왕 흡입흡입
안에 버섯, 베이컨도 많이 보이고
새우는 엄청 큰거 두마리가 들어 있어
짝꿍이랑 놔눠 먹을 수 있었어요사이드메뉴가 이렇게 커도 되는 걸까요?
넓적다리 스테이크, 소 불고기 깻잎 피자도 나왔어요깻잎이 신의 한수였던 불고기 피자!
깻잎의 향과 소불고기 피자가 이렇게 잘 어울리는 줄 처음 알았어요
어디에서도 보지 못한 피자 >0<선그리 입맛에 딱 맞아  다섯 조각이나 먹게 만든 피자
도우도 페스츄리식감에 얇은 피자라 훨훨훨 맛났어요
다섯조각 먹어도 부담 없는 핏자 굿큰 닭이 세당이나?!아니 이걸 5500원 받는다고요...?!
사이드 메뉴가 아닌 메인메뉴만큼 양이 많았어요!샐러드, 닭 스테이크, 달달한 마늘빵까지
이런 게 바로 가성비 메뉴죠!
강남 이색데이트 즐길때 지갑을 지켜주는 마녀식당취향 저격~~깻잎 특유의 향!
그리고 불고기의 조합
깻잎은 살짝 익힌 건지 향이 엄청 좋았어요얇은 페이스트리 도우의 피자라 돌돌 말아 한입
이렇게 먹으니 네 조각 금방 순삭..
여자 둘이서 매인 메뉴 두 개, 사이드 메뉴 하나 순삭! ㅋㅋ
데이트 때도 이렇게 먹으면 딱 좋을 거 같아요넓적다리 스테이크에 숨겨진 한 가지..!
바로 손가락!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요거 쿠키에요 배부르지만 궁금해서 맛봄
고퀄리티 마녀 손가락에 놀랐어요
참..선영이가 아몬드만 빼서 먹었는데
그게 더 소름... 손톱 빠진 손가락 같았어요 ㄷㄷㄷ
강남 이색데이트를 즐길 수 있는 마녀주방!
색다른 경험 색다른 식사가 될 거예요강남역 주변에는 정말 맛있는 맛집들이 많이 있는 것 같아요!
제가 이번에 친구들과 강남역 주변에서 놀다가 배가 고파서 주변 맛집을
한번 찾아봤는데 분위기가 정말 독특하고 신기하면서
음식도 맛있어보이는 강남 맛집 을 알게되서 다녀왔답니다~
바로 마녀주방 강남점 이었는데요
강남 이색 데이트 장소 로 추천하기 딱 좋은 곳 같았어요 ㅎㅎㅎ번호 : 070-4240-1116
위치 : 서울 강남구 강남대로94길 9 B1
/ 서울 강남구 역삼동 818-14 B1저녁 6시쯤 찾아 가봤는데 대기중인 테이블이 많이 있었어요!
딱 저녁시간인데다가 저희 인원도 5명이여서
자리를 잡기 힘들어 웨이팅을 조금 하고 들어갔답니다~기다리는 동안 앉아있는 의자 아래와 입구 선반에
벌써부터 마녀주방 특유의 인테리어가 반겨주고 있었어요!내부의 모습을 보면 마녀가 쓸법한 모자로
테이블마다 전등을 달아 놓았고
곳곳에 있는 그림과 장식품 역시 으시시하고
이색적인 분위기를 연출하고 있었답니다~한켠에는 이렇게 재미난 사진을 찍을 수 있게
소품과 거울까지 준비되어 있었어요~
사진으로 추억을 남길 사람들에게는 정말 좋은 것 같았답니다!저희도 한번 써보고 놀아봤는데
주변 사람들의 시선이 느껴지는 것 같아서
바로 벗었어요ㅋㅋㅋ기본 셋팅으로는 물과 단무지, 물티슈가 있었답니다
물통이 정말 세련되고 느낌있어 보였어요!
단무지는 핑크색으로 직접 담근 것 같은 모습이라 좋았습니다~강남 마녀주방 메뉴 !
가게의 외관으로 봤을 때에는 음식이 정말 비쌀 것 같이 생겼었는데
실제로 메뉴판을 열어보니 가성비가 괜찮은 것 같았어요
메인메뉴로는 넓적 다리 스테이크와 여러가지 파스타 종류
그리고 리조또와 피자, 샐러드 등이 있었고음료와 주류 쪽에는 신기한 메뉴도 있었답니다!
바로 링거 에 넣어져서 나오는 음료들이 었어요~
저희는 메인메뉴로 넓적다리 스테이크 , 간장 치킨 크림파스타 , 로재 파스타 , 갈릭 피자
그리고 5가지 링거 음료를 주문했답니다
알코올이 들어있는 것과 없는 것으로 나뉘어져 있었어요주문하고 얼마 안되서 등장한 얼음컵 !
먼저 직원분께서 링커 음료 셋팅을 도와주셨답니다정말 신기하게 생긴 음료였어요 ㅋㅋㅋ
정말 환자의 수액처럼 기둥에 걸어놓고 컵에 따라 먹는 방식이었습니다!
정말 볼거리가 많아서 이색 데이트 하기에 좋은 것 같았어요링거선 중간에 보면 음료가 흐르는 양을 조절하는 동그란 벨브같은게 있었는데
그걸 열면 컵으로 음료가 서서히 채워졌답니다~
음료의 맛들이 전부 독특하고 맛있어서 서로 나눠먹는
재미도 있어서 너무 좋았어요!수다를 떨며 링거 음료를 열심히 가지고 놀면서 먹다보니
어느새 등장한 메인 메뉴들!
모든 음식이 한번에 나와서 다같이 먹을수 있으니 좋았답니다 ~저렴하고 맛있었던 넓적다리 스테이크 !
강남역 스테이크 를 찾아먹으려면 비싸다고 생각하는데
여기는 가격이 6000원이라서 적당하고 양도 많고 너무 푸짐해서 좋았어요
비주얼도 이쁘게 잘나왔답니다고기가 정말 부드럽고 연해서
자르는데 힘도 하나도 안들고 먹기에도 편했어요 ㅎㅎ갈릭 피자는 정말 달콤하고
제가 개인적으로 좋아하는 갈릭 소스가 듬뿍 들어가 있어서
살짝 자극적인 느끼한 맛으로 맛있게 먹었답니다!느끼한 것을 싫어하는 친구가 한명 있었는데
피자를 한 조각밖에 못먹겠다고 하더라구요..
그 덕분에 나머지 친구들이 먹을 양이 많아졌었답니다 ㅋㅋㅋ손가락처럼 생긴 쿠키가 올라가서 깜짝 놀랐던 간장 치킨 크림파스타 !
생각과는 다르게 살짝 은은한 매운향이 느껴져서
신기했지만 전체적인 느낌은 역시 부드럽고 느끼한게 강하더라구요~
간장치킨이 들어있어서 같이 먹으면 씹는 맛도 좋아지고
너무 맛있게 먹었답니다로제 파스타는 큼직한 새우가 올려져 있어서 외관적으로 봤을 때도 좋았고
크게 느끼하지 않으면서 부드러운 맛이 나름 중독성있고 괜찮았어요~
개인적으로는 크림이 더 맛있었답니다!링거 음료랑 음식들이 줄어들 때마다 다들 아쉬워했어요
그래도 다 먹고나니 다들 기분좋게 배부르다고 하면서 만족했답니다! ㅎㅎㅎ
먹거리 볼거리가 한번에 있는 마녀주방 강남점 !
그냥 맛집으로도 손색없고 강남 이색 데이트 장소 로도 좋은 것 같았어요 ~
이런 분위기의 레스토랑은 정말 찾아보기 힘들 것 같습니다
이상으로 마녀주방 강남점 에 대한 포스팅을 마칠께요!
오늘도 행복한 하루 되시기 바랍니다                               어제는 소문난 맛집엘 다녀와 보았다. '마녀주방'이라는 곳! 강남역 11번 출구 쪽 맛집 거리에 있다. 독특한 호러컨셉 인테리어와 가성비 좋은 메뉴들로 많은 사랑을 받고 있는 곳이다. 요기 강남이 1호점이고, 장사가 잘 되다 보니 홍대에도 분점이 생겼다고 한다.일요일 정오. 강남역 부근은 예상외로 사람이 많지 않았다. 몇 년 전 강남역 한 호프집 화장실에서 있었다는 살인 사건, 또 요즘 유행한다는 길거리 헌팅 방송 등으로 강남역 상권이 주춤해졌다는 이야기를 얼핏 들은 적이 있다. 그게 사실인가 싶을 정도로 강남역스러운 북적거림은 찾아볼 수 없었다.그런데도 마녀주방은 사람들로 넘쳐 났다. 이미 홀은 가득 차 있었고, 대기를 걸어 놓으려는 손님들로 출입문이 쉴 새 없이 열리고 닫혔다. 진정한 강남역 핫플레이스로 인정!ㅋㅋ 우리는 바로 다음 턴이라 대기석에 앉아서 3~40분 정도 기다렸다.대기석부터 요상한 괴물 인형들이 막 있어주고ㅋㅋ 어떤 여자 손님은 바닥에 있는 괴물 인형을 나중에야 보고 깜짝 놀란 듯이 몸을 흠칫거렸다. 막 소름 끼칠 정도로 오싹해서 입맛이 뚝 떨어질 정도는 아니니 걱정은 노노해~ㅋㅋ 센스 있게 무릎 담요도 있어서 대기하는 동안 따듯하게 덮고 있었다.오랜 기다림 끝에 드디어 입장! 대낮에 갔는데도 마녀주방 내부는 한밤중처럼 어두웠다. 호러 컨셉의 각종 소품들로 꾸며져 있고, 거기에 신나고 비트가 강한 음악들이 흘러나와 파티장 같은 느낌도 들었다. 실제로 매월 31일마다 할러윈 컨셉의 코스튬 파티를 연다고 한다.일단 자리에 앉아서 신나게 메뉴를 골랐다. 오래 기다렸으니 먹고 싶은 거 다 시켜~!ㅋㅋ 우선 대표 메뉴인 넓적다리 스테이크와 리코타 치즈 샐러드부터 골라놓고, 미트볼 토마토 파스타, 갈릭크림 피자까지 주문하였다. 음료로는 콜라와 무알콜 워터멜론 칵테일을 시켰다. 2명이 와서 정말 많이도 먹는다ㅋㅋㅋ음식들은 무지하게 빨리 나왔다. 배고팠는데 굳! 굳! 여기서 꼭 먹어보고 싶었던 것 중에 하나가 바로 링거 칵테일이다. 링거 팩에 담겨 나오고 그걸 조금씩 짜먹는 컨셉이다. 너무 독특하지 않은가?! 예전에 홍대 비닐이라는 테이크 아웃 칵테일 전문점이 있었는데, 그게 떠올랐다. 한 번쯤 먹어보고 싶었는데 드디어 마녀주방에 와서 트라이해보게 되었다.고럼 이제부터 인테리어 못지않게 컨셉 제대로 잡고 있는 마녀주방 메뉴들을 소개할까 한다.리코타 치즈 샐러드는 양이 정말 많았다!ㅋㅋ 두 명이서 먹을 때는 넓적 다리 스테이크에 딸려 나오는 샐러드만으로도 충분히 커버가 가능할 듯하다. 익살스럽게 웃고 있는 리코타 치즈 덩어리를 보자니 팀 버튼의 애니메이션 크리스마스 악몽의 한 장면이 떠올랐다.토마토 파스타 위의 눈알들도 귀엽고ㅋㅋ 다들 맛도 있었다. 특히 비주얼 상 가장 무난했던 갈릭소스 피자 완전 맛있었다는!ㅋㅋ 결국 두 명이서 남김없이 싹 해치웠다. 아 샐러드는 좀 남겼구나ㅋㅋ 아무튼 독특한 분위기 속에서 맛있게 식사하고 돌아온 하루였다.비도오고그래서
강남역으로 갔습니다

신사역에 잠시 방황을 하다가
강남에서 MUJI 좀 구경하고
신발 잘 못신어가지고 뒷꿈치 박살마녀주방 강남점 / 강남 이색데이트대기가 조금 있었어요
지하 1층에 있는데 이자카야 바로 옆 건물입니다
강남 이색데이트를 하는데 난 여자랑 왔습니다
그래도 선배님이여서 즐거웠어요:-)

비도오고그래서 내 얼굴에는
눈물같은게 흐르더라구요대기 인원이 조금 있었습니다
남녀 컵훌 컵훌 베이베
나도 컵훌컵훌 삘링 충만-♬요상하고 기괴한 컨셉이지만
나쁘지 않아요!
롯데월드에 있는 귀신의집 느낌
징그러운거랑은 차원이 다른 느낌입니다대학로 혜화쪽에도 마녀주방이 생기는가봉가
대학생 많이 가겠네융ㅎ_ㅎ
마녀주방 강남점도
20대-30대 초반 커플들이 많았습니다

강남 이색데이트마녀주방 타이틀답게 곳곳에는
인테리어가 전등이 마녀모자
찾아보면 신기한게 많아요
눈 똥그래져쑴ㅇ_ㅇ당연히 이런게 있으면
써보고 착용해보고
소품은 써보라고 있는거니깐~
참새가 방앗간 못지나가듯 나도 또한..그러했다;자몽에이드랑 무알콜칵테일을 주문하고
나오는 순간까지 우리는
마녀모자, 토르망치
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온갖 소품 다 써봄자몽에이드 한잔 빠라삐리뽀 하고
칵테일은 역시나 알코호올-이 들어가줘야 하는데
왜 논알코올임? 왜지?

아...남자친구가 술 마시지 말라고...
그쏴람 참 나쁜쏴람이네....ㅜㅜ깁미 어 링겔
=링겔 좀 주세요

칵테일은 링겔로 나옵니다
얼음잔에 꽂아주고 부드럽게 스르르
롤링해주면 알아서 잘 나옵니다김치볶음밥을 시켰어요
계란후라이 해골모양
근데 난 더 눈에 들어온 건 계란 노른자 2개
핵 이득-! 야호~
노른자 2개다 ㅋ캬ㅑ캬캬ㅑㅋ넓적다리 스테이크입니다
근데 가격은 5,500원
엄청 저렴해서 주문했는데 시키길 잘한 것 같아요

요리 속에 뭔가 포인트가 있습니다!마녀 손가락~ 빼빼로 같은 과자에 아몬드 콕!눈꽃치즈스파게티 까지 주문했습니다
2차로 심플하게 왔습니다
1차 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ고기 먹고 왔어요김치볶음밥이랑 스파게티
스테이크까지 오케이 완벼쿠한 나의 저녁 2끼째!

먹어도 먹어도 배고픈 나의 위여-!김치치즈볶음밥 아작내버렸습니다
집에서 먹는 김치볶음밥이랑은 다른 맛에
흡입했어요

그 버터(?) 마가린 향이 나면서
김치까지 퍼펙트베이베스파게티도-!
스파게티는 꾸덕한 느낌이 아니였어요-
그냥저냥 맛있게 먹었습니다-:-)토르 망치 + 톱
주머니 듸져서 나오면 죽는다
지져서 나오면 십원에 한대다
#지져서나오면시버눼한대다뭔가 강남에서 밥 먹으면서
이색데이트를 찾는다면
마녀주방 강남점 괜찮은 것 같아요!강남 이색데이트, 강남역 스테이크
마녀주방강남역 마녀주방 영업시간
12:00 - 22:30
(일요일은 22시까지)
break time 15:30 ~ 17:00

평일 점심만 예약 가능
( 평일 저녁, 주말 예약 불가 )강남역 이색데이트 장소로 SNS에서 유행중인 '마녀주방'을 다녀왔다.
주말이라 어찌 정신없던지..
인스타에도 엄청 올라오던데 그래서 그런지 사람이 정~말 많았다.
특히 오픈하자 대기는 놀라울 정도...ㅇ___ㅇ...

생각보다는 내부가 아주 넓지 않아서 12시 오픈, 17시 브레이크 타임 후 오픈에 간다면 바로 못들어 갈 수도 있다.
대기 싫은 사람은 1시나... 18시 쯤에 오는걸 추천...^^;피치크러쉬 (무알콜) - 7,000원

마녀주방의 독특한 할로윈 컨셉은 모든 메뉴에 녹아있다.
특히 이 링거 칵테일은 모든 테이블에 있을 정도로 대표 컨셉 인 듯 하다.
진짜 링거에 나오는 음료....ㅋㅋㅋㅋㅋ 바늘만 있으면 당장이라도 맞을 수 있을 것 같은 비쥬얼.
음료를 따르는 방법은 직원이 친절하게 설명해주신다.
매우 간단. 밸브를 열고 조이는 방식.

알콜은 패스하고 우리가 마신 무알콜 피치크러쉬는 ... 흠 ..
큰 감동은 없음 ^^;ㅎ
복숭아 향이 아주 강하진 않고 약간 밍밍하다. 탄산이 있었다면 좀 더 나았을 것 같다.
(그럼 칵테일이 아니라 에이드겠지;)☞ 쯔옌이 평 : 2% 복숭아 맛로제리조또 - 12,500원

요거요거... 큰 기대하지 않았는데 생각보다 훨씬 맛있었던 메뉴 !
큰 새우가 두마리나 들어가있고.. 무엇보다 로제 소스가 정말 맛있었다.
크림과 토마토의 비율이 이보다 좋을 수 없을 듯 ㅎㅎ
토마토가 더 들어가서 시큼한 맛도 아니고, 크림이 더 들어가서 느끼한 맛도 아니고... 딱 잘맞췄음.
양도 낭낭하고요? 맛있다. 추천 ♥★ 넓적다리스테이크 ★ - 5,500원

요거요거요거요거... 이벤트 가격인가....?
가격을 보고 쯔옌이와 함께 두 눈을 의심했던 가격.
봐도봐도 이 가격은 있을 수 없다...@_@;;;
꼭 시켜야 하는 사이드 메뉴

야들야들한 닭다리살이 세덩어리,
바삭한 바게트가 두조각,
느끼할 때는 샐러드!

5500원인데 닭다리 스테이크가 이정도 나오는게 놀라울 따름... 맛도 있고요 ? 
야들야들해서 목막히지도 않고... 이 메뉴 짱.미트볼 토마토 파스타 - 13,500원

눈알 뽑아먹는 재미가 있는 (;;;?) 토마토 파스타
흠..
맛있는 파스타집이라면 토마토 파스타가 제품맛이 나지 않고 증말 맛있는데, 강남역 마녀주방의 토마토 파스타는... 걍 그랬다 ^^;;
좀 많이 남긴 메뉴..ㅎ
미트볼은 밀도가 높아 꽤 고퀄리티 같았지만 조금 퍽퍽한 감이 있었다.
토마토 소스는 좀 묽은 편이었지만 소스가 아주 낭낭해서 소스가 부족할 일은 없었다.독특한 컨셉으로 인기몰이 중인 마녀주방 강남점
사람이 아주아주아주 x 100 많기 때문에 시끄럽고 정신 없는 것은 감안하고 방문해야 한다.
음식 맛도 평타는 하는 듯. 컨셉이 명확해 인스타 인증샷 남기기에도 좋고,
한번 쯤은 방문해 볼 만한 이색 데이트 코스였다.강남역 스테이크 이색데이트 마녀주방 강남점

가족들과 저녁식사를 하기 위해 고민중입니다.
그러다 가족데이트를 하기로 했어요.
아내와  두딸과 함께 강남역 핫플레이스로 결정!
출발했습니다. 고고고!!!^^강남역 11번출구, 12번출구에서 엄청 가까이 위치한
강남역 마녀주방!

저희 가족은 집 앞에 버스가 있어서
버스 한번타고 바로 도착했어요.인터넷에 서칭하니
이색데이트를 할수 있는 곳이라는 군요.

우리 가족을 가족데이트를 즐기기에
우리도 데이트를 즐겨봅니다.
계단을 내려가 볼까요!!!^^계단을 내려가니 기다리는 의자들이 있는데
깜짝 놀랍니다.
테이블 위에 왠 좀비가 있더니
아무생각없이 앉었던 의자 밑에는
또 다른 좀비가 하나 더 있네요.마녀주방에 가면 그냥 기다리면 안됩니다.
계산대 앞에 가면 테블릿이 있습니다.
태블릿으로 웨이팅을 해 놔야
나의 기회가 오는 시스템입니다.

이곳은 사람들의 발길이 멈추는 시간이
거의 없다고 보셔도 됩니다.기다리는 동안 마녀주방을 사진 찍어 보았습니다.
그리고 이곳저곳 독특한 곳들을
사진을 찍다보니 신기한 무언가를 발견합니다.

병원에나 있을 법한 링거가 있더라구요.
확인해 보고 싶더군요.진짜 링거입니다.
이따가 저희도 꼭 주문을 해 봐야겠어요~^^마녀주방은 이색데이트 장소답게
좀비들 가면과 분위기들이
식사를 즐기는 분들을 즐겁게 해 줍니다.

제 아내는 너무너무 좋아합니다.
딸들도 무척이나 좋아하니
제 기분도 한껏 업 됩니다.^^신기한 것 또 하나 발견이요.
얼마전 TV에서 홍석천이 나와서 한 이야기입니다.
음식 장사를 잘 되게 하기 위해서는
예쁘거나 잘생긴 남직원들을 많이 쓰라는 것입니다.

정말로 이곳에 그런 분위기 입니다.
예쁘고 잘생긴 친구들이 열심히 일합니다.
실제로 여성분들이 무척 좋아하는 분위기^^잠시뒤 저희를 친절하게 안내해 주십니다.
테이블세팅도 깔끔하게 되어 있어서
정말 기분이 좋아지는 대목입니다.^^물티슈 아시죠!?^^
딸들이 무척 신기해 하기에
영상으로 찍어서 공유합니다.

데이트 중에 혹시라도
재미나게 즐기고 싶으실 분들을 위해
공유하는 겁니다.^^메뉴판입니다.
신문처럼 되어 있어요.
추천메뉴는요.
정말 정말 아무거나 다 주문해도 됩니다.

하나같이 다 정말 맛있습니다.
아차!
아직 음식 사진도 안보여주고^^위에서 말씀드린대로 저희도 링거를 주문했어요.
주문과정에서 물어보니 링거는 음료가 아니라고 하네요.
식사와 잘 어울리는 칵테일이라고 합니다.

그래서 저희는 아이들과의 식사를 위해서
무알콜로 두가지를 주문했습니다.
그리고 링거에 꽂힌 바늘을 저희의 팔에 꽂힌 것이 아니라
우리의 음료컵과 연결되어 먹을 수 있었습니다.
한 팩당 거의 두잔이 나오네요.
혹시 몰라요.
우리 딸들이 예뻐서 많이 준걸지도^^파스타를 두종류 주문했어요.
간장치킨파스타와 빠네크림파스타
둘다 플레이팅이 짱입니다.^^

간장치킨파스타에는 손가락이 있고
빠네크림파스타는 관모양의 빵에 담겨 나옵니다.
보는 거만으로도 재미가 있네요~^^저희 가족을 진심으로 놀라게 한 메뉴입니다.
넓적다리스테이크
닭고기 요리입니다.
그런데 이 스테이크의 금액이 5,500원
말이 됩니까!?
그런데 먹어보면 더 말이 안됩니다.
이색데이트 마녀주방 대단합니다.해골모양의 계란후라이와 함께 나온
김치칠리라이스!
강남점 마녀주방의 메인 메뉴를 해도 되겠어요.

사실 호기심 반, 그리고 의심 반으로
주문을 했는데요.
그릇의 바닥이 들어나도록 다 먹었네요^^비주얼만으로도 너무 충격적입니다.
연인들의 데이트 장소로
친구들과의 데이트 장소로 정말 좋네요.

강추입니다.
뭐랄까요!?
기다림의 시간이 너무 지루하게 느껴지지 않습니다.
홀 안이 풀로 차도 번잡하게 느껴지지 않습니다.
음식들이 하나같이 잘 나옵니다.
여성분들께 드리는 말로는 알바하는 우리 친구들이
예쁘장하면서도 잘 생겼습니다.^^정말 너무나도 맛있고 즐거운 식사시간이었습니다.
마녀주방 이젠 안녕~^^카운터 아래쪽에도 이런 깨알재미가 숨어있네요.

와우!!!!! 깜놀!!!!!
아내와 아이들과 그냥 신나게 먹자!하고
음식을 엄청 주문해서 즐겁게 식사를 했는데
55,500원!
정말 저렴하게 나왔습니다.

다른 곳에서도 상상도 할수 없는
즐거움과 가격대를 갖추고 있네요.
연인들도 부담없이 다녀가기 좋은곳 같네요.마녀주방을 들어가고 나오는
이 계단 옆으로 보면
묘지 컨셉의 재미를 숨겨놓았습니다.

마지막까지 즐거움을 선사합니다.
그냥 즐기세요.^^너무나도 유익한 시간을 선물해 주었기에
너무나도 감사한 마음에 명함까지 올립니다.
예약도 가능합니다.
다만 예약시간에도 웨이팅 넘버가 있다면 좀 기다려야하지만
그냥 방문한것보다 상대적으로 빨리 순서가 옵니다.
참고하셔요~^^맛있는거 먹을 때가 제일 행복 :)
퇴근하고 마녀주방 강남점 다녀왔어요.
들어가는 입구부터 스테이크 먹으러
줄 서있는 사람들 확인하구요 -0-대학로 점도 5월 오픈 예정이라고 하니
혜화 가실 분들은 이쪽으로 가셔도 좋겠죠?
저는 가자마자 바로 메뉴판 보면서
폭풍 주문에 들어갔어요 !그 전에 이렇게 #강남역이색데이트 즐기실 분들을
위한 소품을 소개해드리자면 안쪽에 위치하고
있으니까 구경해보셔도 좋으실 거라는 것도 알려드리고.맵기 정도는 호박으로 표시가
되어 있네요. 마침 호수공원 갔을 때부터
먹고싶었던 매콤파스타를 발견하고
기쁨의 환호를 마녀주방 강남점에서 :)여기오면 꼬옥 링거 칵테일은
하나 드셔보셔야해요 ! 자체제작이라
더욱 특별하게 느껴지죠 ^^저도 이거 신청할까요?ㅋㅋ
메인메뉴 20%할인쿠폰 은근
쏠쏠할텐데 말이죠! 인스타 하시는
분들은 고고씽 해보세요 '-'마녀주방 강남점 인기 많아서
예전에도 웨이팅했는데
이번에는 잠시 딱! 한테이블
비어있을 때 앉아서 운좋았어용.사람들 많은 거 보이시죠 ~
그만큼 맛있기 때문이에요 !
저도 사실 맛없는거 먹고 살찌는게
제일 별로 (?)라고 생각해서
이왕 먹는거 맛난것만 먹음ㅋㅋ테이블 앉아서 사이좋게
이야기 도란도란 나누고 있으면링거칵테일부터 주심 ㅎㅎ
오빠는 여기와서도 일하는거냐며
(..) 혼자 막 만지작 거림 ㅋㅋㅋ저는 이 모자가 참 마음에 들더라구요 ~
각 자리 위에 조명으로 놓여져있었는데
아기자기하면서도 센스있는 느낌 !그 사이에 이렇게 주문한 음식들이
차례대로 나왔어요^^ 먹물리조또, 넙적다리 스테이크
우리가 사랑하는 로제 파스타까지 =)이게 사이드 5,500원이라는것이
믿겨지시나요 ;; 덜덜 완전 양이
메인이라고 해도 될 정도인데요 ~날치알이 솔솔 뿌려져서
나와서 좀 더 맛깔나보이죠 '-'제가 무진장 열심히 먹었던 ㅎㅎ
소스 부족할 경우 더 주신다고 하셨는데
모자라지 않고 딱 맞았어요
마녀주방 강남점은 사랑입니다 ♡요것도 제가 싹쓸이하며 먹었는데
오징어 짜식 자르는게 귀찮아서 그렇지
입에 넣으니 세젤맛 ... ㅎㅎㅎ이렇게 먹으면서 강남역이색데이트를
만끽했답니다. 2차로 이자카야 가서
꼬치구이 먹은 것은 함정이지만요.바게트 빵에다가 올려서 먹어주고
샐러드도 냠냠 하다보니 거의 다 먹었더라구요
사실상 오빠도 그렇고 저도 인정했던 말이
이 가격에 강남역에서 이 맛을 느낄 수 있는 곳이
몇이나 되겠냐며 ㅠㅠ 혜자스럽다 마녀주방 강남점 !그 결과 이렇게.. 텅텅 비어버린
접시들 안녕 =)매월 31일에는 파티가 열리나봐용
굳이 할로윈데이를 기다릴 필요는
없었던 것이냐며.월요일부터 토요일까지 22:30
일요일만 22:00 까지니까 참고하시구요
브레이크타임도 있어서
가실 때 잘 보고 가셔야 하세용 ^^                                 강남역 이색데이트 코스로 많이 찾는 마녀주방 강남점!
강남역 스테이크 맛집으로도 유명한데 그 스테이크가 오천 원밖에 안 한다는 사실.
스테이크에 샐러드까지 나와서 거의 서비스~~마녀주방은 지에스25 편의점 건물 지하1층에 있다.마녀주방 강남점
월-토 12:00-22:30
일 12:00-22:00
(마감 한 시간 전 주문마감)
브레이크타임 15:30-17:00곳곳에 거미도 있고 무덤도 보인다.
웨이팅 의자 아랜 사람도@-@!!!마녀주방 강남점을 검색하면 나오는 이 치킨 스테이크.
넓적다리 스테이크가 바로 5천원하는 강남역 스테이크다. 손가락쿠키까지 있어서 진짜 할로윈같은 느낌이 난다.

넓적다리스테이크 5.메뉴가 재밌는데 어떤건 진짜 할로윈 음식처럼 만들어서 감히 도전하지 않았다;호그와트 신문을 펼치는 느낌ㅋㅋ사이드, 파스타, 리조또, 피자까지~
입맛대로 고를 수 있는데 양이 넉넉하니까 적당히 시키는 게 좋다.다른 테이블에선 마녀주방 특제! 칵테일을 마시고 있었는데 시럽이라고 해서 에이드로 주문했다.자몽에이드 5.

이건 탄산으로 리필된다.
그렇지만... 메뉴 하나 하나가 푸짐해서
이걸로도 충분하다.리코타 치즈샐러드 6.

리코타 치즈를 한 스쿱 듬뿍 떠서 중간에 놓고 데코한 것.
할로윈 얼굴은 귀엽기까지 하다그런데 먹을수록 얼굴이 점점 파헤쳐 졌다;;;;
데코보다 먹는 과정이 더 무서워ㅜㅜ

뭐, 먹을 때 맛있음 된 거지.
소스 맛은 달콤~~새우 로제 리조또 12.5

왕새우 두 마리와 꾸덕한 로제소스~
살짝 매콤한 맛이 크림 맛을  적절하게 잡았다.오늘 시킨 메뉴랑 어쩜 이리 조합이 좋은지~~
먹으며 감탄감탄~불고기 깻잎 피자 17.5

짭짤하게 양념한 불고기에 깻잎 토핑이 왕창~ 들어갔다. 풀 맛이 날 거 같은 비주얼;;
꼭 마녀 집 근처에 있는 덤불 같은데~
깻잎이 있어서 먹으면 불고기 맛이 깔끔해진다.거기다!
피자 도우가 패스트리!
피자 가격이 넓적다리 스테이크에 비해 그리 싼 건 아니라고 느꼈는데...

막상 먹으니~
마녀주방 포스팅에서 이 피자를 먹는 사람이 많은 이유를 알겠다.피자도우에 리코타 치즈를 올리면♥
더 맛있어진다.메뉴 선정이 이렇게 조화로울수가~~

아, 넓적다리 스테이크는 빠졌구나;다~ 먹고 싶었는데
양이 진짜 많아서!!
테이크아웃으로 챙겼다.재밌게 강남역 이색데이트도 하고
맛난 음식도 먹었다~


망고플레이트에서 마녀주방 강남점 평점은 5점 만점에 3점대였는데
맛이 고급진 레스토랑이 생각날 정도는 아니었다. 

그래도 데코가 특이한 메뉴가 있어서 무겁게 분위기 잡기 보단 가볍게 얘기도 할 수 있고 음식도 무난한 곳을 찾는다면 적당한 곳이라고 본다.몇달전에 갔다가 반한 레스토랑
마녀주방 강남점
이색적인 분위기에 반하고
컨셉에 딱 맞는 이색 음식에 반하고
공부하느라 지친 아이들을 데리고
맛난 음식도 먹고 쇼핑도 할겸
강남 나들이를 했답니다.중간에 브레이크 타임이 있어
5시에 들어가려고10분전에 도착했는데
강남맛집 답게
벌써부터 대기줄이 후덜덜입니다.이거 실화인거죠?
인기를 실감하겠네요.입구서부터 할로윈 분위기가 물씬 풍깁니다.5월중에 마녀주방 대학로점이 오픈하고
홍대점과 강남전에 매달 31일
할로윈 파티가 진행된다고 하는
이색적인 이벤트도 인상적이네요.곳곳에 인테리어도 제 취향 저격입니다.
이런 분위기 좋아요 좋아~찍다 보니 마녀주방에 딱 어울리는
사진도 하나 건졌어요.각 테이블 위에 있는 조명도 이뻐요.
마녀 모자 조명
테이블을 딱 비추니 조명발도 좋다는..좌석에 앉으니 신문이 마녀 신문이 있는데
이것의 정체는 바로 메뉴~피자, 리조또, 스파게티, 음료등
맛난 메뉴들이 너무 많네요.
배고프니까 다 먹고 싶더라구요.이제 주문한 음식들이 나오려나봐요.강남역스테이크 마녀주방에 딱 어울리는 컨셉의
무알콜 힐링포션 피치크러쉬입니다.
복숭아맛 쥬스에요.음료가 나오고 나서 주문한 메뉴들이
일제히 다 나오네요.
완전 좋아요.
하나씩 하나씩 나오면 뭔가 감질맛 나던데
이렇게 동시에 다 나오니 먹방 본격적으로 시작입니다.넓적다리 스테이크
왕새우 로제 리조또
간장치킨 크림파스타
사진으로 보니 또 먹고 싶어지네요.특제 간장소스와 치킨 가라아게가 들어간
간장치킨크림 파스타입니다.포크로 돌돌말아 한입에 쏘옥~왕새우, 베이컨, 버섯 믹스, 수제 로제소스가
들어간 왕새우 로제 리조또에요.뜨끈한 밥에 이런 왕새우가 2개나
들어있어서 푸짐하게 먹을수 있어서 좋았어요.
양이 정말 많더라는..이거 진짜 5500원하는 사이드 메뉴가 맞나요?
메인을 시키고 시키면 5500원에 먹을수 있는
넓적다리 스테이크 정말 엄지척입니다.한입 크기로 칼질 쓱쓱싹싹 해서  한입에 쏘옥
샐러드믹스 , 바게트 다 입으로
열심히 쳐묵 해 주었답니다.넓적다리에 들어있는 이 마녀 손가락
제가 아작아작 맛나게 먹어주었어요.
먹방 열심히 찍다보니 정말 배부르네요.나오는 길에 이거 뭔가요?
사탕이 있다고 하니 그냥 나갈수 없지요?으아악~~~~~!!!!!
동영상으로 확인하셔도 좋지만
직접 가셔서 확인해 보시면
후회하지 않으실꺼에요~ ^^;;마녀주방 강남점에서 저녁 먹고왔다.
홍대에도 있고, 이제 대학로까지도 오픈했다는 거 같다.

지도보고 찾아갔는데 다른 골목으로 들어갔어서 ㅎㅎ
지도에 입구 표시도 되면 좋겠다는 생각을 ㅋ마녀주방 강남점 위치를 네이버지도에서보니 제대로 되있는거 같다.
다음지도는 표시가 입구랑은 다른쪽 골목이랑 가까이에 핀이 꽂혀져있었어서 -_-어쨋든 지하1층에 있는걸 발견하고 들어왔는데
3번째로 대기
그래도 저녁먹으러 온거 치곤 일찍 온거 같앴다.
한 6시가까이였으니나중에 나올 때보니 19팀의 대기가 있었다.
그게 7시반쯤?? ㅠㅠ
그때 왔으면 힘들었을 듯
마녀주방 강남점으로 가려면 피크타임은 피해야 좋을거같다.이게 메뉴판
마녀주방이 생긴건 2014년 10월 31일 할로윈데이!
메뉴 고르는데 정신없어서 브랜드 스토리는 못읽었었는데
지금 읽어본다 ㅎㅎ사실 들어오기전 입구에 이렇게 인테리어가 되있었다.
정말 여기 마녀주방으로 오면 항시 할로윈 분위기일 거 같다^^다시 메뉴판으로 돌아와서!
완전 고민했던 메뉴판 ㅋㅋㅋ
뭔가 다 맛있을 거 같긴 한데 조금조금씩 맛이 다르고해서
진짜 먹고 싶은거만 찝어서 주문하기가 어려웠던거 같다ㅎ

결국 고른건
#넓적다리스테이크 #리코타치즈샐러드 #간장치킨크림파스타 #매콤페퍼로니피자
이렇게 4가지 메뉴로 주문음료는 주문할까말까하다가 그냥 물마시기로

메뉴판 보니 인스타그램으로 꾸준히 할인쿠폰 이벤트를 하고 있는거 같앴다. 테이블에 앉으니 접시랑 물, 기본적인 세팅을 해줬다.
이건 피클이랑 물티슈.
물넣으면 쑤욱 커지는 물티슈 ㅎㅎ좀 기다리니 주문한게 차례대로 나오기 시작했다.
피자 외에 세가지 메뉴는 바로 한번에 같이 나왔고, 피자도 바로 이어서 나왔다.이건 리코타 치즈샐러드

올리브 두개가 눈모양처럼 데코되있고
슬라이스된 아몬드는 이빨인지 입모양처럼 데코되있었다

비트인지 모르겠는데 채썰어진 무언가가 아마 머리를 표현한거 같앴다는 ㅋ이건 넓적다리 스테이크라는데
완전 가성비는 끝내주는거 같다ㅎㅎㅎㅎ
이게 5000원이라니 ㅎㅎ

요즘 이정도래도 거의 7-8000원 이상은 기본적으로 줘야하는거 같은데 
괜찮구만~세덩어리가 있었는데 칼로 조각내면 양이 꽤 많아진다.그리고 귀엽게(?) 약간은 섬뜩하게(?) 손가락 하나가 올라가있다 ㅋ
메뉴판 사진에서 보긴했는데 으헐 
아몬드를 손톱으로 표현 ㅋ손꾸락 ㅎㅎ
재치있다.
이런 아이디어 만든분 참 대단하네먹어볼까 말까 고민하다가 먹게된 페퍼로니 피자 
사실 할라피뇨 때문에 아 매콤하겠다 해서 고민끝에 주문했는데
주문하길 잘한거 같다.

빵끝이 패스츄리다! 
이런 피자는 또 처음 보는 듯? 
혹시 요즘 유행인가??? ㅎㅎ
피자먹을 때 빵테두리 남으면 고민하게 되는데 이건 바스스 얇은 패스츄리
맛이 나쁘지 않았다.피자도 기대했던거처럼 할라피뇨가 중간중간에 씹히는 맛이 맛있었당빵끝 패스츄리는 냠냠냠 간장치킨 크림파스타에도 들어있던 손가락 ㅋ저 손가락 집어서 아몬드 붙어 먹고 싶었는데 
딱 붙어있는게 아니었어서 떨어져버리니 그냥 잘 먹어야 간장치킨 맛이 어떨지 궁금했는데
생각보다 막 느끼하지는 않고 한 맛이었다.치킨이 크림파스타에 들어있어서 좀 느끼할까했지만
파스타 따로 치킨 따로 맛있었음이렇게 거의 다 먹고 나왔다다른 테이블 보니까 링겔 맞는거처럼 생겼는데
저게 칵테일 같은류인가보다.

Ringer Cocktail ㅎㅎ
담에 또 오게된다면 먹어봐야지~마녀주방 강남점에서 먹은건
총 39,500원
맥주는 마실까말까하다가 요리들이 더 신기한게 많아서
음식을 선택해서 많이 먹고 온거 같다^^강남 이색데이트, '마녀주방' 강남점

간만에 강남 나들이~~~~
강남역 11번출구 가까이에 있는 '마녀주방'이란 곳에 갔는데,
강남 이색데이트 및 모임을 즐길 수 있는 독특한 컨셉의 이탈리안 퓨전 레스토랑이다.

강남역 11번출구, 영풍문고 대로쪽 입구 말고, 위에 골목쪽 입구 
맞은편 언덕 초입 GS25 편의점 아래에 마녀주방이 자리잡고 있음~저녁 6시반... 꽤 이른 시간에 갔다고 생각했는데
벌써부터 웨이팅이 꽤 있네~마녀주방은 호러를 테마로 한 레스토랑이라서
강남 이색데이트, 이색맛집을 원하는 사람들이 가면 좋을 만한 곳이다.
1년 365일 할로윈데이인 곳~~~ㅎㅎ
나는 오늘 성청과 이색데이트 :)

대기공간부터 이렇게.... ㅎㄷㄷ
의자 밑에도 뭔가 있었는데, 사람들 앉아있어서 못찍어 아쉽..ㅎ매월 31일에는 할로윈파티도 진행된다고~~조금 기다리다가 안내를 받아 안으로 들어갔다~
마녀 글린다의 호러상점으로 들어가보아요~~ :)

입구에는 큰 나무가 있었고~ 소원같은 걸 적어서 걸 수 있는 건가 봄-볼펜이 마녀 빗자루...ㅎㅎ전체적인 분위기는 어두컴컴~~~ 음침한 분위기.ㅋ
좀 특이한 분위기인건 맞지만, 거부감 드는 호러 레스토랑은 아니니
심신 약한분들 크게 겁먹지 않아도 될 분위기...ㅎ커플, 친구 등...
강남 이색데이트를 즐기기 위한 사람들로 만석~테이블마다 마녀모자 조명과 링거대가 있었다.
우리가 앉은 곳은 쇼파자리라 편하고 좋았음~등이 마녀 모자라서... 쓴거 처럼 사진찍으려했는데...ㅋㅋㅋ
각도를 잘 못 맞춤-ㅋㅋ 좀 더 제대로 찍으면 재밌을듯-ㅋ기본 셋팅~~
맘에 들었던 물병과 신문 형태의 메뉴판~강남 이색데이트, '마녀주방' 강남점 - 메뉴판
주메뉴는 파스타, 리조또, 피자~ 
(클릭하면 글씨 크게 보여요~)무 피클과 물티슈~~
물티슈는 물이 없이 나와서 물 부어 썼음-우린 피자 하나, 파스타 하나, 넓적다리스테이크 하나를 주문했다.
그리고 마녀주방에 왔으니 왠지 한번 먹어줘봐야 할 것 같은 링거칵테일도 주문~
워터멜론 무알콜로 주문했는데.. 수박맛 조금 나는 정도~
재미삼아 한번정도만 시켜보기에 좋을 듯 하다..ㅎ진짜 링거처럼 조절하면 칵테일이 나오고~ 멈추고~ 한다.
마녀주방의 자체제작 링거백은 고온스팀멸균과정을 수차례 걸쳐 제작되어
인체에 무해하고, 재사용을 안한다하니 안심하고 먹어도 될 듯 하다.왼쪽은 걍 사이다~~~
에이드를 주문해도 저 컵에 나옴~
에이드와 탄산음료는 탄산음료로 리필이 가능하다.
근데 배불러서 이거 한컵도 다 못마심..ㅎㅎ넓적다리스테이크 5,000원
넓적닭다리살 스테이크에 샐러드, 바게트가 같이 나온다.
이게 단돈 5천원이라니~ 가성비 짱이다. 이건 꼭 주문해야함...ㅎㅎ소스는 데리야끼소스?? 그런거 같았는데 괜찮았음~
아쉬운건, 바게트... 넘 달았다;샐러드에 올려져 있는 손가락 과자........
비주얼이 너무 그럴듯해...ㅎㅎ
먹어볼만한 비주얼이 아닌데....;;
맛이 궁금한 나는 기어코 먹어 봄-ㅋㅋㅋㅋ (걍 과자)메뉴판 첫 장에 있던, 넓적다리스테이크 비하인드~~
읽어보니 재밌음-ㅋㅋ 뭔가 징그럽...ㅋㅋㅋ왕새우 로제 파스타 12,500원
왕새우 두마리와 브로콜리가 들어간 로제파스타~
소스 맛있어서 싹싹 다 먹음~~~갈릭크림피자 16,500원
피자는 갈릭크림과 매콤페퍼로니 둘 중에 고민하다가 갈릭크림으로 결정~
갈릭크림을 베이스로 갈릭요거트 소스와 마늘슬라이스가 올라감.마녀주방 피자는 도우가 페스츄리로 되어 있어서 독특하고 좋았다~크게 시간차없이 주문한 것들이 다 나와서 한번에 같이 찍어 봄~~가성비 좋고 맛도 좋아서 기분좋게 먹었다.
독특한 분위기라서 기분전환 겸~ 가끔씩 와볼만 한 것 같음~


레스토랑 한켠에는 큰 거울과 소품들이 있어서 사진찍어 볼 수 있었다.
 다 먹고 나서 화장실 다녀오는 길에 구경하고 사진찍어 봄~~~가면같은거 쓰고 찍어도 되는데....
우린 걍 거울보며 우리 셀카 찍음-ㅋㅋㅋㅋ계산대 옆에 있는 해골들~~왼쪽 상자에는 사탕이 들어있어요!!!
꼭 열어보세요.....!!
나만 당할 수 없다...ㅋ
(심신 미약한 분들은 패스하시고...)카운터 앞에 있는 웨이팅 태블릿~~~
마녀주방은 웨이팅이 자주 있는거 같으니 도착하면 바로 들어와서 이걸 사용하는게 좋음-
여기에 휴대폰번호를 입력해두면 카톡으로 연락이 온다~
실시간 웨이팅 시간도 확인 가능하다함..

우리 계산하고 나올 때(저녁8시) 찍어 본 건데....
웨이팅 22팀......ㄷㄷㄷ서울시 강남구 강남대로94길 9 (역삼동 818-14 B1) 
전화번호 : 070-4240-1116
영업시간 : 월~토12:00~22:30(L.O 21:30), 일12:00~22:00(L.O 21:00) / 브레이크타임 15:30~17:00
http://witchskitchen.co.kr마녀주방에서 잘 먹고~~
스벅에서 아이스초코로 마무리~~며칠 전 오랜만에(?) 강남에 나갔는데, 여전히 사람이 짱짱 많더라. 일부러 약속도 저녁시간을 피해서 잡는데 왜 강남은 항상 사람이 많은거지?ㅠㅠㅠㅠ 뭐..... 사람 없기를 바라지도 않지만 이제는ㅋㅋㅋㅋ 오늘 포스팅 할 마녀주방 강남점도 사람이 진짜 많았다ㅠㅠ 일부러!!!! 브레이크 타음 끝나자마자 갔는데 내가 1등이 아니었음 .................... 심지어 많았음........ ㅠㅠㅠㅠ강남역 YBM어학원 바로 뒷골목!에서 쉽게 찾을 수 있는 마녀주방! 일요일을 제외하곤 12시부터 밤 10시 30분까지! 브레이크타임은 세시 반 부터 다섯시까지다.가게 이름과 걸맞게 다양한 소품들이 있다. 전등도 마녀모자임ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브레이크 타임 끝난지 얼마 안됐는데 사람들이 가득이다... 일찍 오길 잘했어ㅠㅠㅠㅠ메뉴판도 뭔가 마녀주방 스러운 그런 느낌적인 느낌. 혜화에도 곧 생기나 보다! 생각보다 메뉴가 많아서 고민을 좀 했는데..... 넓적다리 스테이크, 갈릭 크림 피자, 레드 크림 게살 파스타를 주문!!!!
메뉴판에도 써 있는데, 주문 후 조리를 해 주는 시스템이라서 대기 시간은 좀 걸리긴 했다. 근데 워낙 구경할 것도 많아서 그리 길게 느껴지진 않았음!!물병도 예쁘고 하물며 사이다도 예쁘게 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 물병 탐난다 왠지.........
물론....... 구하기도 힘들고 집에선 안쓰겠지만 괜히 욕심나는 그런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 켠에 저런 거울이 있는데, 그 앞에 엄청엄청 다양한 소품들이 함께 있다. 사진을 찍을 수 밖에 없게 만들어 두셨다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 인증샷 많이 찍던데.......... 바로 뒤가 다 테이블이라서 나는 차마 그렇게는 못하고ㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 열심히 찍어두기만 했다ㅋㅋㅋㅋㅋ
가운데 링거? 같은건 칵테일인데 정말 링거처럼 생겼다ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 꼭 주문해봐야지ㅠㅠ먼저 나온 스테이크!!!! 사실 가격이 되게 저렴하길래......... 스테이크 양을 기대하질 않았는데 이거 진짜 대박임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 옆에 샐러드도 있고... 진짜 짱짱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱 강추하는 메뉴!!!!!!
다만.... 샐러드 위에 저 손가락 처럼 생긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아몬드인거 알긴 하는데 넘나............ 차마 먹진 못했다ㅋㅋㅋㅋㅋ진리의 레드크림 파스타! 꾸덕함이 진짜 짱짱.....................비주얼 넘나 예쁘다......
근데 생각보다 양이 많음! 정말 많음! 여기 너무 좋음!그리고 갈릭 크림 파스타ㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 짱 맛있었다. 오늘 메뉴 선택 완전 좋았음!!!!!!!
도우 자체가 약간.... 패스츄리? 얇아서 달큰한 크림 맛이 더 잘 느껴졌음 ㅠㅠㅠㅠ메뉴가 한꺼번에 나와서 이렇게 한꺼번에 항공샷도 찍을 수 있었다. 따끈따끈할 때 다 나오니 넘나 좋다.막짤은 마구 썰어 본 넓적다리 스테이크!!!!!!!! 가격보다 훨씬 고급진 맛ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왜 이렇게 사람이 많은가..... 했더니. 컨셉도 컨셉이지만 음식도 너무 맛있었다ㅠㅠㅠㅠ 또 가야지 또또또!!!마녀주방 강남점은 강남역 11번출구에서 굉장히 가깝다! YBM어학원 옆 골목으로 올라가면 바로 쉽게! 찾을 수 있다!#강남이색데이트
#강남역스테이크
#마녀주방강남점
#아들과의데이트

 와~ 오늘은 징검다리 휴일!
우리 큰아들과 함께 데이트 하러 강남역으로 출발!
되게~ 두근두근 한 장소에 초대받았거든요!!!!!!! ㅋㅋㅋ
디너의 여왕에서 소개받고 진짜 아들과 너무 기대하며 간...마녀주방! ㅋㅋㅋㅋ
호러물을 좋아하는 모자의 데이트코스에 취향저격!!!!!!!!!!!!!!!!강남역 11번 출구 영풍문고 뒷편! ㅋ우왕 간판부터 쎄다ㅋㅋ정말 이런 깨알같은 마녀 수저포크 일러스트 들 ...너무나 기대 두근두근. 게다가 어두컴컴한 지하에있어!!!!!!!!!!
강남역이색데이트 하기 딱 좋은 곳!마녀주방강남역 점의 영업시간은 이렇고요^^

들어가는 입구 부터 심장이 두근반 세근반 ㅋㅋㅋ
너무 취향저격이라!!!
심장약하신분 맘을 단디 잡수세요.아저씨 몸저 누워 계시고.헐! 아저씨 의자밑에도 계시네! 앙뇽하세요?
마녀주방강남역 점에서 뵙것습니다ㅋㅋㅋ

어두컴컴한 이 곳에 발을 디디면 반기는 이 멋진 사진들..!!사진 찍어볼 수 있게 만들어 준 포토존과 퀄리티 있는 소품들.유명한 마스크맨들은 다 요기 마녀주방강남역 점에 있네요. 강남역이색데이트 즐기기 딱!!!!
넘나 와보고싶었던 곳!토끼도 만나고, 우리집 피아노 위에 가져다 놓고 싶었지만, 아직은 그럴 수 없던 해골 아저씨도 만나고우리 모자는 즐겁게 포토타임을 갖으며 놀았습니다. 마녀주방강남역점곳곳의 인테리어와 그림들이  깨알같이 마녀주방 스럽게 꾸며져 있던 나의 취향저격 마녀주방강남역점ㅋㅋ또 메뉴판이 이렇게 뉴스페이퍼 같은 종이에 딱! 마치 해리포터에 나오는 그 신문 같았네요.
메뉴판도 어쩜 센스짱. 여기 마녀주방은 머리끝 부터 발끝 까지 누가 디자인한건지 참 궁금하네요. 넘 잘해놔서 ㅋㅋ그리고 다양한 메뉴들!
메뉴는 예전에 왜 목살스테이크 팔고, 양많은 파스타 볶음밥 팔아서 유명해졌던 어떤 식당! 이름을 까먹..
메뉴는 그런 느낌의 곳. 파스타 피자 샐러드 필라프 등을 요리하는 마녀주방강남역점.물병도 고급지네요.그리고 각 테이블 마다 조명이 요 마녀모자!!  너무 이쁘죠!
여기 할로윈데이에 오면 또 재미날것같아요.우리 아덜이 찍어준 어뭉. ㅋㅋ
잘 찍어야돼! 이뿌게 찍어줘야돼! 하고 열번 말했더니 엄마의 얼굴을 흔들리게 찍었네요 고믑드.그리고 천장위에는 깃털 속의 오페라유령의 마스크가! 왕 멋져.그리고 칵테일을 시키면 나오는 이 수액음료?ㅋㅋㅋ
와 ..ㅋㅋ 사실 어제 몸이 안좋아서 수액을 맞았는데..요걸  쥬스로 먹게 되는 기분이..뭔가 희비가 교차한달까 ㅋㅋㅋㅋ
수액맞고 회복된 컨디션 다시 수액으로 목을 적셔주었네요.탄산 2000 . 탄산은 한번더 리필 된다고합니다!그리고 너무나 마녀주방같은  이색적인 메뉴 플레이팅!
메뉴 플레이팅 사진 보고 시켰다고 해도 과언이 아니지요 ㅋㅋ

요건 빠네크림파스타!
맛도 치즈소스가 완전 진국! 소스도 한번 더리필 가능하데요.그리고 해골 계란후라이가 이색적인 김치필라프!
와 나중에 남편이든 아들이들 도시락 싸줄때 꼭 올려주고 싶은 계란 후라이네요. 와..진짜 멋있다...
저기에 빨간 색 케찹으로 글씨를 써도 좋겠다..와..저건 반숙이 된 계란 후라이.
요것도 맛이 일품! 베이컨도 들어있고 치즈에다가 새우까지 들어있는!!!!짱맛!!!!!!!!아침 부터 굶고 별내동에서 강남역까지 달려온 우리 모자 맛있게도 냠냠냠.ㅋㅋㅋ그리고 마녀주방강남역 점의 주력 메뉴! 이 닭다리넓적살 스테이크!!!!!!!!
와..게다가 저 깨알같은 손가락 쿠키..와 만들어 보고싶다.
요 메뉴가 단돈 5500 원.. 와 가격도 진짜 멋지다. 착하다!대학로 점 오픈하면 또 가보고싶은곳.
매월 31 할로윈 파티도 한다네요...우왕...나랑 취향이 맞는 사람 있다면 같이 한번 가고프네요. ( 주변에 엄뜸 ㅠㅠ)아 그리고 화장실 가도 놀라지마셔요! 이색적인 캐릭터가 그려져 있습니다 ㅋㅋㅋ
게다가 그리고 아기의자까지 있답니다 ㅋㅋㅋ 대박
가족단위손님도 많이 보였어요^^맛있게 먹고 재밌게 구경하고 신나는 클럽 라운지 음악도 듣고 나오는길. 계단 아래에도 요런 깨알같은 장식! 와..박수!!  이상 넘 재미나고 이색적이었던 아들과의 데이트 강남이색데이트 마녀주방강남역점의 리뷰였어요^^ 
여자친구들과의 모임장소로도 너무 좋을듯^^ ㅋㅋ길고 힘든 다이어트의 보상은 먹는 것으로 빛내주리라 다짐하며
다이어트가 끝나고 열심히 먹으러 다니는 로사킴.

오늘은 열심히 강남역에 있는 마녀주방으로 갔다.
마녀주방은 티비에서 정말 많이 봐서 너무나 가보고 싶었던 곳.

음식을 무서우면서 재밌게 만들어서 우선 모양만 보고도
로사킴의 흥미를 끌었었다.강남역 11번 출구로 나와서 마녀주방 강남점으로 가는 길은 어렵지 않았다.
왜냐하면 로사킴이 다녔던 학원 가는 길목에 있어서 지나가면서 몇 번 눈도장을 찍었었다. ㅋ마녀주방은 지하에 있다.
음...
이름과 어울린다. ㅋ
지하러 이어지는 계단을 따라 내려가면
헉~!!!무덤이!
해골도!

강남 이색데이트 장소라고 하니 역시!홍대와 강남에는 현재 마녀주방이 있고 곧 대학로점도 오픈을 한다고 벽보가 붙어 있었다.매일 12:00~22:30 / 브레이크타임 15:30~17:00
일요일 12:00~22:00 / 브레이크타임 15:30~17:00

매일 15:30~17:00 이시간에는 저녁식사를 위한 브레이크 타임이 있으니 꼭 유의할 것.어둑어둑한 실내
하지만 보일것은 다보이는 ^^

의외로 커플들보다 여자 고객들이 많았다.
여자들이 좋아하는 메뉴가 많다는 뜻이다.

로사킴은 예약을 하고 갔기 때문에 바로 자리를 안내 받아서 앉을 수 있었다.
마녀주방 예약은 네이버 예약을 통해서 했다.
https://booking.naver.com/booking/6/bizes/142104각각의 사진을 클릭하면 크게 볼 수 있어요.마녀들이 마법의 약을 담아서 가지고 다닐 것 같이 생긴 물병.
그리고 해리포터에서 보던 신문 같은 메뉴판.

나 마법의 나라 왔니?메뉴판 내용들도 꼭 주문이 적혀진 것 같은 느낌을 자아냈다.
가독성은 떨어지지만 예쁘므로 패스~!!

이탈리안 요리를 나름 퓨전화하여 특이한 메뉴들로 가득했다
큰 틀은 파스타, 피자, 스테이크, 리조또, 맥주, 논알콜드링크 등등


너무나 신기한 메뉴에 선택 장애를 극복하여 주문하고 마녀주방 내부를 구경하였다.가게의 안쪽에 들어가면 (아마도 못본 사람들도 많을 것 같다.)
가면이랑 할로윈데이 때 변장할 때 사용하는 도구들이 주욱 전시가 되어 있었다.

내가 무서워하는 쏘우~ 가면에 스파이더맨 등등
마녀 모자는 써볼걸....다시 테이블로 돌아와 이제 먹을 마음의 준비를 한다.
바쁜 시간대였지만 주문한 메뉴들은 오래 기다리지는 않았고 생각보다 빨리 나왔다.기대를 많이 걸고 주문했던 링거 주스~
낮이라서 알콜이 없느 논알콜로 주문했다.
일부러 수혈받고 있는 피를 먹고 있는 느낌들고 싶어서 빨간색이 도는 피치크러쉬를 주문했는데
정말 수혈받는 기분.

수혈을 입으로 받아 먹는다. ㅋㅋ링겔에서 나오는 주스를 마시다니
참 재미있는 기분이다.
쥬스는 맛있었다.로사킴이 사랑하는 빠네파스타.
마녀주방 강남점의 특이한 점은 빠네빵이 관모양이라는 것.
이것도 너무 먹기 아까울 정도 였다.십자가가 꽃혀 있는 관 속에서
크림파스타가 튀어 나오는 재미있는 연출.
외관은 으스스한데 그래도 맛있으니깐 맛있게 먹었다.빠네의 특징답게 먹다보면 소스가 부족해 지는 현상이 있는데
요청하면 더 갖다 준다고했다.
안심하고 크림소스를 마구 흡입하는 시간을 졌다는 ㅎㅎ마녀주방에서 가성비 최고의 메뉴라는 스테이크 메뉴
넓적다리 스테이크닭다리에서 뼈만 바른 살코기를 데리야끼 소스에 재워서 구운 닭고기 스테이크 요리
샐러드도 사이드로 나왔는데
샐러드 위에 살포시 언혀진 손가락~!!!
두둥~!

이건 맛있는 쿠키였다. ㅋㅋ보들보들한 닭가슴살 스테이크도 술술 넘어가고
사이드로 나온 바게트 빵도 꿀이 발라져 있어서 달달하니 맛있게 먹은
가성비 최고 메뉴~!이 갈릭크림피자 안시켰으면 정말 정말 두고두고 후회했을 뻔 했다.
상상 초월 맛있었던 피자!일반 도우가 아닌 크로와상의  도우.
피자를 한 조각 잡는 순간 바삭바삭한 기운이~!여러 겹의 크리스피한 크로와상 도우 위에 갈릭크림소스와 치즈가 토핑된 피자는 환상의 맛이었다.
달콤하면서 짭짤하고
버터가 들어가 부드러우면서 맛있고.환상의 맛! 갈릭크림피자!
여기서 반드시 시켜먹어야 할 메뉴 중의 하나로 강추한다!
마지막 아무것도 발라지지 않은 도우까지 맛있었던 피자.열심히 맛있는 음식도 즐기고으스스한 분위기도 즐기면서
식사시간은 그렇게 즐거웠다.마녀주방보다 무서웠던 것은 로사킴의 식성.

우리가 떠난 자리에 남은 음식이 거의 없었다는 ㅎㅎㅎ
그게 더 무서운거 아닌가 ^^주소 : 서울 강남구 강남대로94길 9 B1
예약번호 : 070-4240-1116
영업시간 : 매일 12:00~22:30 / 브레이크타임 15:30~17:00
                일요일 12:00~22:00 / 브레이크타임 15:30~17:00주소_ 서울 강남구 강남대로94길 9 B1
위치_ 강남역 11, 12번 출구 도보 2분
영업시간_ 매일 12:00 - 22:30 / 일요일 12:00 - 22:00
               브레이크타임 15:30~17:00
전화번호_ 070.4240.1116
기타_ 예약, 단체석, 무선 인터넷
주문 메뉴와 가격_
넓적다리 스테이크 \5,000
왕새우 로제 파스타 \12,500
통오징어 먹물 리조또 \12,500 마녀주방은 전부터 진~~~짜 많이 들어봤지만 이번에 처음으로 방문하게 되었다마녀주방은 강남점이랑 홍대점이 있는데 난 강남점에 방문했다 ㅎㅎ 강남역 11, 12번 출구 도보 2분 거리에 있음!

우린 점심시간 끝물인 2시에 방문했는데도 웨이팅이 꽤 많았다영업시간과 브레이크 타임 참고!


겸디말로는 마녀주방 앞에 맨날 사람들이 줄서있어서 여기서 무슨 행사하는 줄 알았다고 했음

그런거보면 아직도 엄청 유명하고 잘 되는 것 같다이곳은 지하에 위치해있는데 이 가게의 컨셉이랑 너무 잘 어울리는 위치 선정이 아닌가 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ

입구부터 컨셉에 알맞는 무서운 장식물들이 있었고 음악도 심상치 않았음 ㅋㅋ액자에 있는 사진들은 쳐다보고 싶지가 않다 ㅠㅠ 넘나 징그러움 ㅠ

전에 여길 다녀왔던 겸디가 엄청 무서운거 많다고해서 긴장했었는데 그래도 생각보다 무섭진않았다.. ㅎㅎ매장은 어두운 조명인데 무섭기보다는 아늑하니 나름 분위기가 좋게 느껴졌다ㅎㅎ

컴컴하니 데이트하러 오기에도 좋을듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장 제일 안쪽에는 다양한 가면이나 모자 등이 놓여있었다밥 먹으면서 보니까 많은 사람들이 이런거 쓰고 사진찍고 놀았다

애기들도 쓰고 놀던데 안 무섭나..ㅎㅎ드뎌 우리가 앉은 테이블!

마녀 모자모양 등이 귀욥귀욥*ㅅ*< 마녀주방 강남점 메뉴판 >
클릭하면 크게 보여요!

우리는 넓적다리 스테이크와 왕새우 로제 파스타, 통오징어 먹물 리조또를 주문했다많은 사람들이 링거백에 든 음료를 먹고 있어서 우리도 시켜볼까하다가 (위생에 예민한 우리는) 혹시나 재사용하는거면 어쩌냐면서 맥주를 주문했는데

메뉴판에 일회용이라고 안심하라고 적혀있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

우리같은 생각을 하는 사람들을 위해 적어놓으셨나보다ㅋㅋㅋㅋㅋ주문하자마자 맥주 먼저 주심

그나저나 물병 너무 이쁘다 ㅎㅎ


 그리고 얼마 후 한번에 다 나온 음식들!먼저 통오징어 먹물 리조또

플레이팅이 진짜 독특하닼

둘리에 나온 꼴뚜기 왕자가 여기 누워있는 것 같아서 약간 눙물날뻔 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸악

표정 너무 리얼한거 아니냐...황급히 썰어버림ㅋㅋ먹물 리조또 한숟갈에 통통한 오징어를 올려서 한입~~

오징어는 탱글탱글하면서 살짝 매콤하고 리조또는 고소해서 맛이 잘 어울렸다

오징어 좋아하는 울 언니는 엄청 맛있다고 했음 ㅎㅎ두 번째는 왕새우 로제 파스타스파게티보다 얇은 엔젤헤어를 사용해서 면이 더 부드럽고 소스가 많이 묻어서 맛있었다 ㅋㅋ

소스는 꾸덕한 편이라 좋았고 왕새우가 탱글탱글해서 맛있었음 새우 머리 엄청 고소해서 내가 두개 다 먹음 ㅎㅎ마지막으로 넓적다리 스테이크!

전날 블로그에 검색해봤을 때 어떤 글에 이게 5,000원이라고 적혀있어서 언니랑 50,000원에 0을 빼먹은걸까 했지만 그럴리는 없고 아님 15,000원에 1을 빼먹은걸까 궁금해했었는데 와서보니 진짜 5,000원이었다

이게 5,000원이라니 믿을수가 엄서ㅋㅋ

사이드메뉴라고 되어있는데 메인 메뉴랑 접시 크기가 똑같당 ㅋㅋ왜 그 블로그에 넓적다리 스테이크 1인 1개 주문하라고 했는지 알 것 같았음ㅋㅋㅋㅋㅋ

닭고기가 부들부들하니 소스도 달콤하고 맛있었다 특히 저 바게트가 꿀맛ㅋ

강남 스테이크 맛집이라더니 이 넓적다리 스테이크를 말한건가봄


 이 손가락 쿠키로 마녀주방을 알게 되었었는데...

이걸 드디어 실제로 보는구나 ㅋㅋ 근데 먹지는 않았음.. ㅎㅎ

암튼 이곳은 가격도 저렴한 편이고 컨셉도 독특해서 방문해보면 좋을 것 같다!                                강남 이색데이트 , 마녀주방 강남점
영업시간 : 매일 12:00~22:30
전화번호 : 070-4240-1116안녕하세요! 바로 어제, 친구랑 친구의 남친인
외국인 친구와함께 강남에서 이색데이트 할만 맛집을 찾다가
마녀주방 강남점에 다녀왔어요!
요즘 뜨구있는 맛집 중 한 곳인거같아요 :) 너무 재밌었음 ㅋㅋ만랩 카페에서 공부하고있다가 슬슬 배고파져서
강남 마녀주방 지도로 찾아서 가는데,
바로 옆건물이었다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강남역 11번출구에서 굉장히 가깝습니다! +_+
그리구 지하에 있어서그런지, 마녀주방의 호러컨셉이 더 사는것같은 ?홍대점에도 있는 마녀주방 *_*
강남 이색데이트 맛집으로 정말 추천해요.
제가 공포물을 정말 좋아해서그런지, 방탈출게임, VR게임할 때도
공포만 찾아서하는편인데...ㅋㅋㅋ
그런 저에게 그리고 친구에게도 재밌는 기억을 선사해준 곳 ㅎㅎ물론 살짝씩 놀라는 포인트도 있어요 ㅎㅎ
이날 같이만난 외국인친구는 한국에 이미 3-4번째 방문하는거였는데,
올 때마다 비슷한 컨셉의 맛집 카페가 좀 진부하게 느껴질것같아서
뭔가 외국인친구한테 좀 더 특별하고 이색적인 맛집이 필요할거같더라구여.
그래서 델꼬간건데 , 유로피안임에도 불구하고...ㅋㅋㅋ 갈릭피자를 와구와구
김치볶음밥을 우걱우걱 넘나 잘 먹어줘서 다행쓰~저희 6시 좀 안되서, 5시 반쯤 갔는데도
조금 웨이팅했어요.
보통 퇴근 6시에 하지않냐며 ^^... 정말 강남 맛집으로 이미 소문난것같은 마녀주방
그리구 직원분들 다 친절하시구 훈훈하셨음. (중요함) 조명도 이렇게 마녀모자!
곳곳에 마녀주방만의 센스와 디테일이 묻어나있는
소품들이 많았어요 :)벽도 그냥 냅두질 않음...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구도 저도 놀랬어요.
가격이 강남역임에도 불구하고 정말 저렴한 편이라서!
가성비 좋아요 ♥
맛은 또 얼매나 맛있는지...
특히 스테이크를 정말 저렴한 가격에 즐길 수 있는거같다는!
넓적다리 스테이크는 가격 숫자 하나 빠진줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자2 남자1명이라서 메뉴는 3개 주문했구,
마녀주방에서만 볼 수 있는 정말 궁금했던 링거칵테일이랑 자몽에이드 이렇게 음료 2잔 주문 :)자몽에이드에요.
가격도 강남역 레스토랑인거 감안하면, 양도 많구 저렴한편
그리고 진짜 !!!! 맛있어요!!!!!
마녀주방에서 음료 뭐 고를지 고민된다면, 꼭 에이드종류 주문하세요!
특히 자몽에이드 *_* ㅇ그리구 링거 칵테일이 나왔는데,
논알콜이었구 워터멜론 주문했다요처음에 외국인 친구가
병원에서 볼 수 있는 저 링거 거치대가
가방 걸어놓는덴줄 알고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가방을 걸려고 하더라구여 ^^... 귀여운 자슥링거칵테일 마시는 방법은 직원분이 친절하게 설명해주세요 ♥
이걸 누르면 호스를 통해 칵테일이 나오고 양조절도 맘대로 할 수 있어요.
여하튼, 맛은 그냥 쏘쏘했지만 마시는 재미가 있어서 주문하길 잘했다는 생각이~친구말로는 아이싱 막걸리 수박맛이랑 비슷하다구해요. 
제 입맛엔 괜찮았아요. 워낙 수박을 좋아해서리~호러컨셉 진짜 제대로 작정하고 꾸며놓은
강남역 이색데이트 맛집 마녀주방더욱이나 요런 소품까지 있어서
메뉴 나오기까지 기다리는데 전혀 지루함없었어요 :)
소품 종류도 진짜 다양하고 많아요.포토존 거울도 있어서
찰칵찰칵~
레스토랑에서 이런것도 하다니...ㅋㅋㅋ헐크 마스크도 쓰고,
망치들고 칼들고 난리났음 ~~사진좀 찍고 우리 테이블로 돌아가니까,
어느새 음식들이 다 나와있음 ♥
배고픔도 잊은채 사진찍으면서 깔깔대며 놀았네요계란후라이도 마녀주방 호러컨셉에 맞게
해골모양이에요! ㅋㅋㅋㅋ 요건 김치칠리라이스 10.5
우와아 *_* 김치,베이컨,새우,거기에 눈꽃치즈가 아낌없이 팍팍 들어가있어요.
거기에 제가 좋아라하는 칠리소스 + 갈릭소스 조합!
피자 먹을때도 늘 갈릭소스를 국처럼 곁들여먹고,
핫도그 먹으면 스윗칠리소스로 도배해서 먹는데...
제가 좋아하는 2가지 소스와 눈곷치즈 그리고 김치볶음밥이라니 ㅠㅠ
이거 진짜 맛있어요 강추강추ㅎ ㅏ.. 저 소스..
게다가 계란후라이는 늘 내가 만들땐 실패하는
약간 반숙 후라이. 딱 좋다 !이건 갈릭크림피자 16.5
사실 단호박크림피자가 넘나 먹고싶었지만...?
유로피안 친구가 자기 갈릭 좋아한다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 ? 당연히 안좋아할줄알았는데 ^^
외국인 친구가 정말 맛있게 먹더라구요. 혼자 5조각 흡입한...
특이했던거는 피자 도우가 페스츄리고 요거트소스가 들어가서그런지 상큼하기도하면서
달달하기도해요. 묘한 맛의 피자였어요 !마지막은 왕새우로제파스타 12.5
정말 가격이 괜찮은편이죠 :-)
이름처럼 왕새우가 2마리나 들어가있어요.사실 외국에서는 크림이면 크림파스타, 토마토면 토마토소스파스타
그 중간인 로제파스타는 좀처럼 먹어볼 기회가 흔치않다고 하더라구여. 친구 왈
그래서그런지, 한국에서 이런 소스는 처음 먹어본거같다며
맛있다고 또 국물 마셔주고..ㅋㅋㅋ 널 델꾸와서 뿌듯하다 이누나는 ^^ ..음, 왕새우파스타지만 조그마한 칵테일새우가 몇마리 좀 더 들어가있으면
더 푸짐하고 배부르지않았을까 싶었어요!
살짝 부족했던 감이 없지않아 있었다능~
로제파스타는 언제먹어도 성공적 ♡ 정말 맛있었어요 :)끝나구 계산하는 카운터에
사탕이 들어있다고 써있는 상자 무심코 열었다가
소리지르고 오도방정 난리부르스...요런거 올려두 되겠죠 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무튼 이런 호러한 재밌는 소품들이 많아요 ㅎㅎ늘 비슷한 식당에서의 데이트가 좀 지겹다고 생각되는 분들,
강남역 이색데이트로 추천하는 마녀주방 강남점.
근데 음식 맛도 있구 (사실 별 기대 안했는데...)
가격도 저렴한편이라 저희 셋다 잘왔다고 아주 흡족해했다는 ♥
이제 곧 친구 다시 돌아가는데, 한국에서 갔던 이색데이트 맛집 중
가장 기억에 남는 곳으로 저장됐음 좋겠네욬ㅋㅋㅋㅋ강남 맛집/강남 이색데이트 <마녀주방>


홍대에서 유명한 마녀주방이 강남에도 있네요.
강남에서 이색 데이트를 즐길 때 가면 딱인 곳이에요.영업시간 체크하고 가셔야 될 것 같아요.
호프집 같은 곳인데 마감시간이 빠른 편이에요.마녀주방은 홍대에도 있는데, 매월 31일에 할로윈파티가 있다고 하네요.
5월에는 대학로에도 오픈을 하네요.조심하세요.....
사탕이 있다고 해서 열어봤다가 진짜 깜짝 놀랐어요.
놀라서 등 뒤에 식은땀이 흘렀어요.
사진 흔들린 것만 봐도 저 때의 긴박함이 느껴져요.책장 맨 밑에 있는 미라들 넘 귀여워요ㅜㅜ
탈출하고 싶은가 봐요.장식품 하나하나가 소름이네요.
이색 데이트 장소 다운 소품들이네요.
스치듯 보면 안 무서운데, 자세히 보면 무서워요.
자세히 보지 마세요.소원을 적어서 걸어둔 트리인데,
친구들이랑 읽었는데 웃긴 소원 참 많아요.
연인, 친구, 건강, 회사 등등 여러 가지 소원이 걸려 있었는데
모두 다 이뤄졌으면 좋겠네요.벽면에도 해골이 그려있네요.
1km 떨어져서 봐도 마녀주방인걸 알 거 같아요.깔끔하고, 의자도 편해서 좋았어요.
음침해서 마음에 드네요.생각보다 가격이 너무 저렴해서 놀랐어요.
강남에서 저녁을 이 가격에 먹을 수 있다니 좋은 거 같아요.

메인 안주가 5,000원대부터 있어요.
진짜 회사에서 사 먹는 점심값보다 싸네요.물티슈랑 피클이 나왔어요.이런데 왔는데 링거 칵테일 안 먹어보면 아쉬울 거 같아서,
나눠 먹으려고 한 개 시켜봤어요.

사진 찍는 재미와, 먹는 재미가 있긴 했는데
재미 삼아 딱 한번 경험해보면 딱일 거 같아요.

따라 마시기가 귀찮아요.
따르고서 링거를 어디다 둬야 될지도 잘 모르게쒀요.

맛은 그냥 엄청 달콤한 아이스티 맛이에요.
알콜로 주문했는데 알콜맛이 일도 안 나요.
논알콜이라도 그래도 믿을 수 있을 거 같아요.구냥 사이다에요.
위에 레몬 한 조각이 둥둥 떠다니네요.가격 실화 맞아요?
이 푸짐한 닭 스테이크가 단독 오천 원이에요.
기대도 안 했는데 진짜 싸네요.

넓적다리 맛은 짭조름하고 식감은 부드러웠어요.
샐러드의 소스가 달콤해서
단짠의 조화가 아주 잘 이뤄진 음식이었어요.
바게트 위에는 꿀이 발라있어, 후식으로 먹기 딱이었어요.

손가락은 빵에 아몬드를 붙인 거라
먹어도 될 거 같은데, 아무도 먹지 않았어요.
먹기에 거부감 드는 비주얼이에요.도우가 페스츄리라 일반 피자보다 훨씬 고소하고 씹는 맛이 있어요.
페스츄리라 빵 끝이 넘 맛있었어요.

맛은 "나 피자에요!!!!"라고 소리치는 맛이었어요.
진짜 전형적인 정석 페퍼로니 피자 맛이에요.
할라피뇨가 매콤해서 피자가 일도 안 느끼했어요.해조류 맛이 진하게 나요.
엄청 많이 먹어 본 친숙한 맛이에요.
사진만 보면 해물이 오징어밖에 없어 보이지만,
먹어보면 새우, 조개 등등 다양한 해산물이 많이 씹혀요.

보기와 달리 맛있어서, 손이 계속 가요.
세명 다 통오징어 먹물 리조또가 젤 맛있다고 했어요.음식 나온 거 단체사진 찍어 봤어요.

사실 처음에 가격이 저렴해서 맛이 없을까 봐 걱정했는데,
괜한 걱정이었어요.
푸짐하고 맛도 있어서 만족스러운 식사였어요.

가끔 연인이랑 이색 데이트가 하고 싶을 때 오면 좋을 거 같아요.
생각보다 분위기도 좋았고, 노랫소리도 크지 않아 대화하기도 적당했어요.여러분 안녕하세요.
데이트나 모임할 때 그냥 평범한 음식점은
이제 좀 지겹지 않으세요?ㅋㅋㅋ
매번 비슷 비슷한 분위기인 음식점 가다 보면 한번쯤은
독특한 분위기인 곳을 가보고 싶을 때가 있더라구요.오늘은 강남역파스타 맛있는
마녀주방 강남점에 다녀왔습니다!영업시간이에요.
추석 연휴에도 영업을 할 때가 많아서
연휴에 가려는 분들 잘 알아보시고 가면 될 것 같아요.
공식홈페이지 주소이니 확인하시고 예약하고 가시면
편할 것 같아요. 사람이 진짜 많아요ㅠㅠㅠ
http://witchskitchen.co.kr/default/concept/sub1.php마녀주방 강남점은 사진에서 보시는 것 처럼
살짝 으스스하게 공포스러운 분위기로
이색데이트 하기에 딱 좋은 곳입니다.ㅎㅎㅎ
사진상에 가면이랑 모자 이런건 다 써보고
그 앞 거울에서 사진도 찍을 수 있더라구요.
같이 쓰고 사진 한장 남기면 넘 귀여울듯해요 ㅋㅋㅋ메뉴가 많아요. 가격이 저렴한 편입니다.ㅎㅎㅎ
좀 비쌀 줄 알았는데 생각보다 저렴해서 좋았어요!
저희는 빠네크림파스타, 매콤페퍼로니피자,
링거칵테일중에 알콜 크랜베리 하나 주문했습니다.
특히 링거칵테일이 특이해서 궁금했어요.절인무랑 물티슈를 가져다주십니다.
제가 눈이 안좋은 편이라 저게 첨에 감자튀김인 줄 알고
별 생각없이 손으로 집었거든요...
근데 남친이 뭔가 이상하게 쳐다보긴 하더라구요
그래서 뭘봥ㅎ 이런 기분으로  집었는데...
이게아닌데.. 이렇게 축축하고 물컹....?아닌데...?
했는데 알고보니 무 절인거여서 멘붕 ㅠㅠㅠ강남역파스타 맛있는 마녀주방에서
링거칵테일이 가장 먼저 나왔습니다.
이름대로 링거처럼 걸어주세요 ㅋㅋㅋㅋ
사용법 알려주시는데 진짜 링거랑 똑같아용.
아이디어가 좋아서 신기신기 ㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 자기 링거 맞는거 같지 않냐며 남친...ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ어이없고 웃기더라구요.

맛은 꽤 좋았어요.
너무 달까봐 좀 걱정했는데 많이 달지않고
확실히 크랜베리맛 나고 알콜향도 좀 나서
금방 다 마셔버렸습니다ㅠㅠ피자가 도우가 완전 바삭해요.
크러스트같은데 누네띠네보다 좀 더 파삭한 질감?
느끼하지도 않고 완전 맛있었어요ㅠㅠㅠ
강남역파스타 맛집인 줄 알았는데
피자도 넘 괜찮아서 깜짝놀랐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ뒤이어 빠네크림파스타도 바로 나왔어요.
빠네 빵이 넘나 귀여워서 웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
아이디어 정말 좋지 않나요?
별거아닌 것 같은 이런 아이디어 하나가
다른 파스타랑 완전 달라보이게 만들어줘요 ㅋㅋ파스타 맛도 완전 좋았어요.
크림은 먹다가 모자라면 더 주신다고 하시더라구요.
빵이 안쪽빵은 완전 촉촉하고
겉은 바삭한편이어서 두가지 맛으로 크림 찍어먹으면
색달라서 좋았어요!
양도 적은 편 아니고 야채들도 적당하게 들어있어서
정말 맛있게 먹었습니다.ㅎㅎㅎ

ㅡ
보통 이런 특이한 음식 파는 곳은
맛은 평범하거나 평범에 못 미치는 경우가 많아서
좀 걱정했었는데요.
마녀주방 강남점은 음식이 꽤 맛있었어요.
제가 웨이팅하는 동안 계산하고 나오시는 손님들도
여기 맛있네~ 괜찮다 ㅋㅋ 하시면서 나오시더라구요.
분위기도 색다르고 좋은데
음식 맛도 좋고 심지어 저렴해요. 굳굳
매일 똑같은 데이트가 살짝 지루할 때
한번쯤은 가보시면 좋을 것 같아요!


이런 기사도 나왔었네요. 참고하세용.
<공포스러운 분위기의 '마녀주방' 강남점,
이색데이트 즐기기에딱좋아>
http://www.newsfinder.co.kr/news/articleView.html?idxno=80010위치는강남역에서 매우 가까워요.어젠 롯데월드 오늘은 갱냄
강남 이색데이트 장소로 소문이 나있던 마녀주방에 다녀왔어요:-)

20살때도 네이버에 강남역맛집을 치면 쭈루룩 나왔던 마녀주방인데 4년이지난 아직도 굳건하네요ㅋㅋㅋㅋ11번 출구에서 엄청 가까워서 금방 찾을 수 있어용마녀주방은 지하에 위치하고 있는 이탈리안 레스토랑이에요 브레이크 타임이 있으니 참고해주세요



마녀주방이란 이름답게 컨셉이 굉장히 이색적이에요! 그래서 강남역 이색데이트 장소로 많이 알려져 있죵ㅋㅋㅋㅋ전체적인 분위기는 어두컴컴+해골+으스스
였어요진짜 마녀의 주방에 들어와서 마녀가 해주는 밥을 옴뇸뇸 하는 것 같은 컨셉인거 같아요

어두워서 위생이 걱정이실 수도 있지만!!

마녀주방은 오픈키친이라서
안심이 되었어요테이블 조명조차 평범하지 않고 마녀
약간 놀이동산 테마 음식점 같기도 하고
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ메뉴판도 역시 마녀마녀가격대는 대부분 만원정도에서 형성되어 있어서 가격이 매우 매우 좋다고 느껴졌어요!저는 남자친구랑 둘이 가서 이렇게 시켰어요!!
메뉴를 세개나 시켜도 37000원이라는 저렴한 가격?.?

사실 자몽에이드 귀신인데 링거팩에 들어있는 칵테일이 너무 재밌어보여서 무알콜로 주문했어요 (저는 알쓰니까요)진짜 링거팩이었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ적당히 조절하면서 컵에 담아 먹으면 된답니다
재밌어서 계속 쪼로록 담아서 마시고 또 쪼로록 담아서 마셨어요음식이 세개가 한꺼번에 나와줘서 찰칵찰칵
해골모양 계란 너무 귀엽지 않나요?ㅠㅠㅠㅠ스테이크가 5500원이에요
5500원!! 학교앞에서도 보기힘든 가격을 강남에서 만나다니 사이드같이 작은 메뉴일줄 알았는데!
아니라서 놀랬어요

바케트 빵이 좀 눅눅해서 아쉬웠지만....
빵을 먹을 위가 남아있지 않았어욬ㅋㅋㅋ
양이 은근 많아서 정말 배부르게 먹었어요


근데 쫄보 남친은 저 샐러드위에 손구락 보고 놀래서
만지지도 못하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ마녀 손구락으로 계란 노른자를 톡톡
매콤하다고 해서 시켰는데 정말 하나도 안매콤했어요
매운거 못드셔도 충분히 드실 수 있으실거에요!파스타는 소스가 많아서 다 먹을때까지
소스가 있어서 좋았어요전체적으로 가격대비 맛도 좋았어요ㅎㅎㅎ
캐쥬얼한 분위기와 가격덕분에 학생분들도 가시기 좋을 것 같아요: )나갈때 웨이팅자리를 보고 한번 더 깜짝 놀랬어요
증말 컨셉확실강남에서 데이트 하는데 이색적인 데이트가 필요하다면!!
마녀주방 강남역을 추천합니다

근데 제 남친은 무섭대요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄머머머 안녕하세요~ 여러분!
연우입니다.
오늘은 제가 얼마 전 다녀온 강남 맛집 추천드리려고 왔어요 :)
제가 평소에도 정말 좋아하는 곳이라 몇 번 방문했었던 곳인데요.
진짜 진짜 맛있는 곳이에요... 웨이팅도 쩔탱!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 그럼 포스팅 시작할게요~!제가 다녀온 곳은 마녀주방 강남점이에요.
강남역 근처에 위치하고 있어서 접근성도 좋아요.
테이스티로드에 나왔던 곳이라서 그런지 웨이팅이 항상 엄청난..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 운영 시간이에요.
오후 4시부터 5시 30분까지는 브레이크 타임이니 그 시간만 잘 피해주시면 될 것 같아요.
저희는 다섯시 반 땡하면 바로 먹으려고 ㅋㅋㅋㅋ 5시부터 앞에 앉아 있었어요 ㅋㅋㅋ
그러니까 웨이팅 안 해도 되더라구요! 나름 꿀팁?매장은 엄청 넓고 예뻐요.
그리고 마녀주방이라는 이름답게 뭔가 어둑어둑한 그 느낌이 독특!!!
어두우면서도 테이블마다 작은 조명이 있어서 은은한 분위기까지 너무 좋은 곳이에요.메뉴입니다.
여기는 치킨스테이크가 5,000원 밖에 안 해서 정말 유명하죠 ㅋㅋㅋ
하지만! 저희는 이 날 밀가루가 너무너무 땡겼기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봉골레 파스타와 갈릭 크림 피자를 주문했어요!그리고 링거 칵테일도 주문했는데요.
마녀주방만의 시그니처라고도 할 수 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 특이하지 않아요? 처음에 보고 넘 신기하고 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ 막 사진 찍고 그랬었는데!
이번엔 동생이랑 갔는데 동생도 신기하다고 그러더라구요 ㅋㅋㅋ맨 처음 시킨 링거 칵테일은 피치 크러쉬!
맨 처음 시켰다는 말은 또 칵테일을 시켰다는 말이겠죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두 번째로 시킨 칵테일은 블루 오렌지! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 칵테일이 다 너무 맛있고 술맛이 1도 안 나서.. 진짜 달달한 음료수같이 먹기 좋더라구요.
피치크러쉬는 복숭아향이 엄청 달달하게 났고,
블루오렌지는 은근히 달콤하면서 상큼한 맛이었어요!
둘 다 마셔보시는 걸 추천드리지만, 하나만 드시고 싶다면 피치크러쉬를 더 추천!그리고 주문한 갈릭 크림 피자가 먼저 나왔어요!
흐하 비쥬얼 쩔죠!!!! 갈릭 크림의 풍미가 엄청남!!!치즈가 꽤 많이 들어 있어서 맛이 진하고 풍부한데도 늘어나지는 않더라구요 ㅠ_ㅠ
그건 조금 아쉬웠으나,
맛은 진짜 1도 아쉽지 않은 그런 맛!!!
풍부하고 진한 갈릭 크림 소스와 꿀을 뿌렸는지 살짝 달달한 맛의 조화가 짱이었어요.게다가 피자 도우가 페스츄리로 되어 있어서 바삭바삭하기 까지 함!!!!
진짜 대박이죠 ㅠ_ㅠ 피자 도우가 페스츄리라니... 이거 진짜 혁명이에요 ㅋㅋㅋㅋ
도우까지 완전 맛나게 먹을 수 있음!!!!그리고 갈릭 크림 피자 한 조각씩 먹고 있으니 나온 봉골레 파스타!
봉골레 파스타도 되게 조개가 많이 들어 있어서 맛이 풍부했어요.
마녀주방 강남점 자체가 되게 재료를 아끼지 않는다는 느낌이 들더라구요.
그런데 가격은 저렴!!!! 가성비 짱이죠 ㅋㅋㅋ먹다가 파스타가 나와서 허겁지겁 찍은 항공샷!
하 또 먹고 싶다... 진짜 강남역 주변에서 제가 정말 좋아하는 맛집들 중 하나거든요 ㅠ_ㅠ
제 포스팅 보시고 여기 가셨다가 저를 만나시는 일이 있을 수도.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파스타가 딱 적절하게 짭짤하고 고소해서 너무 맛있었어요.
오일 파스타에다가 크림 피자라서 좀 느끼하면 어떡하지? 하고 걱정도 했으나,
절대! 조화 대박이고 짱 맛있으니 꼭 이렇게 두 개 시켜서 드셔보세요 ㅠ_ㅠ
근데 일단 마녀주방 강남점 뭘 시켜도 다 맛있음.. 진짜 강추드려요!연락처와 주소입니다!
주소는 조금 더 보기 쉽게 아래에 지도 첨부할게요 :)
오늘도 저와 함께 해주셔서 너무너무 감사드려요!
굳밤되세요!비가 오는 어느날.. 지난 주말 날씨가 참..
안좋았죠 토요일에는 태풍급 강풍
일요일에는 강풍과 비까지.. 정말 ㅠㅠ
안좋았던 그 주말 저는 강남 투어를
다니고 있었는데요 안좋은 날씨를
뚫고 다녀온 곳은
강남 이색데이트 분위기 좋은 맛집 
마녀주방 강남점 이에요
이웃님들 블로그나 인스타그램을
통해 365일 할로윈 컨셉의 그 맛집을
드디어 다녀 왔답니다 :)입구에 쓰여있는 영업시간을 참고해서
방문 하시는게 좋을 것 같아요
중간에 브레이크 타임이 한번 있으니
꼭! 가실분들은 체크하고 가셔야 해요역시  주말이라 그런지 웨이팅을
안할수는 없더라고요 !
하지만 이런 맛집을 그냥 지나칠 수
없기에 웨이팅 하는동안 메뉴를
고르고 있었어요
외부에서 웨이팅 하는게 아니고
실내 공간이 자리가 남아서 따뜻하게
안에 앉아 웨이팅~강남 이색데이트 분위기 좋은 맛집  
마녀주방 강남점 역시나 컨셉을 잘 살려서 
여러가지 소품들이 깔끔하게 디피되어
있었어요 사진을 기점으로 액자들과
가면들이 놓여져 있는것 오싹 오싹한
분위기가 매력적이더라고요여러가지 소품들을 디테일 하게 
한번씩 찍어줘 보고~ 음식이 나오기 전에
가면들도 하나씩 보고 왔는데
진짜 깔끔하게 잘 디피해놔서 넘나
예뻐 보이는 착시현상..!여기가 저희가 앉은 자리 인데요
이렇게 앉은 자리에서 보면 링겔
꼽는 거치대 같은게 있는데 여기
링겔 음료들을 주문하면 저기에
걸어서 따라 마실 수 있게끔
되어 있어요!
거기에다가 각 테이블별로 조명은
마녀주방 답게 마녀 모자조명으로
분위기 살리기매력적인 벽화들도 틈틈히 그려져 있었어요저희가 주문한 메뉴는

*넓적다리 스테이크
*김치 칠리 라이스
*갈릭 크림 피자
*레몬에이드
*스프라이트

이렇게 주문을 했어요
둘이 먹기에는 많은 양 같기도
하지만 ㅋㅋ.. 맛있는걸 포기할 수 없죠제일 먼저 나온건 음료 였어요
상큼한 레몬이 들어간 레몬에이드와
스프라이트! 에이드는 한잔 다 마시고
직원분에게 말씀드리면 탄산음료 1잔을
리필해주신다고 하더라고요~
하지만 전 한잔만 마셔도 딱이기 때문에
리필은 하지 않았어요
부족 하신 분들은 직원분께 여쭤보고
리필해서 드시는 걸로 :)강남 이색데이트 분위기 좋은 맛집  
마녀주방 강남점에서 주문한 메뉴가
한번에 다 나왔어요 여기는 오래
기다리지도 않았는데 메뉴가 엄청
빨리 나오는 편이였어요어디서 많이 본듯한 비쥬얼의 음식이죠?
이게 진짜 마녀주방의 대표 메뉴가 아닐까
싶은데 넓적다리살과 샐러드 믹스 바게트가
곁들여진 메뉴인데 저 손가락 모양의 쿠키가
엄청 유명하죠~!
그리고 바게트에 잘 보시면 조금
뭉개져 보이지만 마녀모양이 새겨져
있답니다그리고 독특한 비쥬얼의
김치 칠리 라이스 김치와 베이컨
각테일 새우 눈꽃치즈 칠리소스 갈릭소스
등이 어울어진 메뉴 인데요
와 이거 진짜 너무 맛있었어요 ㅠㅠ
한마디로 김치 볶음밥인 샘인데
너무 맛있는것강남 이색데이트 분위기 좋은 맛집  
마녀주방 강남점에서 
마지막으로 갈릭 크림 피자인데요
갈릭 크림 베이스에 마늘 슬라이스와
갈릭 요거트 소스가 얹혀진 페스츄리 도우
의 피자에요 피자 도우가 페스츄리인건
또 처음 먹어보는데 자칫 질기다는
느낌의 빵끝 도우조차 맛있게 먹을 수
있게끔 페스츄리 도우를 쓴게 아닌가
싶었는데 덕분에 빵 끝 부분도
맛있게 다 먹을 수 있겠더라고요 :)이렇게 강남역에서 이색데이트 코스 맛집인
마녀주방을 다녀 왔는데요 진짜 여기는
가격도 저렴하고 맛도 좋기 때문에
분위기 좋고 가성비 좋게 식사를 하고
싶을때 언제 가도 좋은 곳인거 같아
친구들에게도 사진을 보여주며 적극
추천해 줬답니다 :)#마녀주방 #마녀주방_강남점 #강남_이색데이트 #강남역_스테이크 #마녀주방_할로윈파티 #마녀주방_이색데이트 #마녀주방_콘셉트_레스토랑해외의 독특한 콘셉트를 가진 식당을 다루는 다큐를 본 적이 있다. 음식의 종류를 떠나, 분위가 너무 튀어서 구경하는 재미가 있었던 것 같다.국내에도 이런 곳이 있을까? 하고 생각해 본 적이 있는데..

흐아~ 있었다!!#마녀주방 이라니.. 이름부터가 느낌 있다.
이 식당은 도대체 어떤 느낌이려나~ 지금부터 탐방을 시작한다.현장에 도착해 보니... 간판부터 눈에 확 띈다..
식당 이름이 #마녀주방_강남점 이라더니.. 간판부터 마녀의 눈매가 보이고.. 핑크색으로 확 눈에 들어오게 만들었구나.. 흠.. 느낌 있어~ 시작부터 강렬한데!!메뉴 콘셉트는 이탈리안 음식인가 보구만!!지하에 있는 매장으로 들어가기 전에 #마녀주방_강남점 의 영업시간이 보인다.
영업시간을 모르고 와서 시간 낭비하지 마시길~두둥~~
드디어 입장이다.. 들어가는 순간부터 긴장된다.. 분위기가 확~
입구 계단 아래 입술은 마녀의 입술을 표현할 걸 텐데
보아하니 이거 영화 <록키 호러 픽쳐쇼>가 생각나기도 한다.영화의 이미지는 더 강렬하긴 하지만..ㅋㅋㅋ
아이 무셔~계단을 내려가니 대기 좌석이 있다. 평일 낮이어서 그렇지.. 주말에는 대기를 할지도 모르겠다. 아무래도 마녀라는 호러 콘셉트를 가지고 가다 보니.. 매달 말일에 정기적으로 할로윈 파티를 진행하다 보다.

#강남_이색데이트 장소를 찾을 때 매달 말일에 #마녀주방_강남점 에 와도 재미있을 듯싶다.
누군가 다시 올 기회가 된다면 말일에 찾아와봐야겠다.마녀의 혓바닥 본 적 있수?우아~~~ 콘셉트 죽인다!!
어두운 식당 입구 초반에 다양한 집기의 호러 아이템들이 장식되어 있다.
멋진데!!식당 내부가 처음 와본 사람은 다들 분위기 있다고 칭찬을 할 정도로
너무 멋진 장소였다.

지인과 함께 간 시간대는 오후 12시 40분쯤..
점심 식사 시간대라 그런지..
손님이 바글바글하다.

역시 콘셉트가 독특해서 그런지 많은 이들이 주변을 보면서 즐기면서 먹고 있다.종업원의 안내로 테이블에 앉았다.
마녀의 모자가 전등이다.
매번 식당에서 멋진 전등을 먼저 소개하는 나지만..
이 콘셉트 또한 맘에 든다.

#마녀주방 .. 너~~~
센스 있다!! (가수 홍진영 목소리로 상상해 주시라 ㅋㅋ)테이블 위에는 정갈하게 음료 잔과 접시, 수저, 포크 등이 놓여있었다.그리고 보이는 신문 한 장?
어.. 이게 모지.. 뜬금없이 신문이야..
콘셉트 있게, 무슨 전달 사항이라도 있는 건가~~~ 했는데..

다름 아닌 메뉴판이었다.
캬~ 아이디어 좋네!아무래도 나 같은 신기할 걸 좋아하는 녀석에게는 이런 콘셉트의 매장은
음식보다 구경부터가 1순위다.

호..~

가면이 천장에 매달려 있어!
어라~ 저기는 호러 아이템들이 전시에.. (이 전시장은 나갈 때 보여드리겠다.)어두운 장소였기에.. 확 이쁘게 찍지는 못했지만..
사실 손님들이 많아서..
카메라를 막 들이대기에도 힘든 상황이었다.
이 점은 양해해 주시길..점심시간대라 무척 바쁘게 보내고 있는 주방!!남정네 둘이서 간 콘셉트 있는 #마녀주방
드디어 시킨 음식이 나왔다.
다양한 음식을 먹어보기 위해 무리일지도 모르지만 4가지 음식을 시켰다.
한 가지는 샐러드라서 부담이 안될 것 같아서 였지만..

메뉴판에 있는 글씨에 작은 이미지만으로는 그 느낌을 확인할 수가 없었는데..
와.. 시킨 음식이 나왔을 때 눈이 동그래지는 나를 볼 수가 있었다.첫 번째 시킨 메뉴는 김치 치즈 라이스
이야~~ 저거 찍는 강판이 있는 건가..
계란 프라이로 해골을 어떻게 만든 거지?
신기하다..
콘셉트 하나하나 만들려면 주방 진짜 힘들겠는데...
볶음밥 밑으로 흐르는 소스..
피 같지 않아?두 번째 요리는 치즈가 가득 담긴 눈꽃 치즈 토마토 파스타..
파스타 소스가 역시 피 느낌이 난다.
독특해.. 독특해~~치즈가... 눈꽃 송이처럼 높게 뿌려져 있지.. 저게 포인트라고.. 포인트~세 번째는 #마녀주방_강남점 의 추천 메뉴.. #넓적다리_스테이크 다. 이 메뉴는 가격이 6000원? 응? 왜 이리 싸~~ 하고 궁금해서
메뉴판 잘못된 거 아닌가요? 하고 직원에게 물어봤다. 아.. 이 음식은 다른 메인메뉴를 시켰을 때같이 시키면 이 가격이고.. 단품일 때는 정상가격이 적용된다고 했다.

아하~~ 그렇구나!!맛있어 보여.. 포크로 확 찍어 내 입속으로 바로 넣고 싶구먼~마지막으로 가볍게 먹을 샐러드로 시킨 메뉴가 리코타 치즈 샐러드.. 쿄쿄쿄~ 귀여운 악동 몬스터가 치즈 위에 그려졌네..ㅋㅋㅋ 이건 사진으로 남겨야 해!!

남자인 나도 이런데.. 여성들은 어떨까.. 남자친구가 #강남_이색데이트 장소로 이곳 #마녀주방 을 찾았을 때는 사진 찍을 준비를 꼭 하러 왔겠지.. 가뜩이나 월 말에 왔으면 코스튬까지 했어야 했으니.. 얼마나 준비를 많이 했겠어..이쁘게는 못 담았지만.. 여러 가지 음식을 접시에 담아서.. 한 장.. 음식 모양 꾸미는 일은 아무나 하는 게 아냐..ㅠㅠ짜잔~~ 음식들을 모아서.. 맥주와 함께..
맛난 음식에 맥주가 빠질 수 없지..

아 참고적으로 말하면 남정네 두 명이라 맥주를 마셔서 특별한 콘셉트가 안 보였지만..
옆 테이블을 보니.. 칵테일 인듯싶었는데..
병원에나 있을만한 링거 스타일로 있더라..요렇게~~ 요 사진은 손님을 막 찍을 수가 없어서.. 마녀주방 페이스북에서 가져왔다..#강남_이색데이트 장소로는 최적의 장소인 #마녀주방_강남점 .. 역시나 성비는 남녀 비율과 여성끼리 온 테이블이 많았다. 남자 둘이 앉아 있기에는.. 조금은 뻘쭘한.. 물론 점심시간대라.. 우리 말고 남자 둘이 온 테이블이 딱 하나 있긴 했다..고마워~~ 그대들!! 누군지는 모르지만~ ㅋㅋㅋ앞서 말해드린 독특한 콘셉트의 몬스터 아이템들.. 마녀의 성 안에 들어와 있는 듯한 느낌이다.이 사진은 무어냐~~
마녀한테 찍힌 사람들 아니지??? ㅋㅋㅋㅋ마지막으로 카운터를 나올 때 요 상자가 보일 것이다. 눈에 띄지.. 열어보고 싶지??
이 상자는 판도라의 상자이니라!!맛난 사탕(??) 이 들어있어요!!!
난 말했다~ 판도라 상자라고.. ㅋㅋㅋㅋ
맛난 사탕(??) 영상을 찍긴 했는데..
올리면 안 될 듯싶어.. 생략한다.
궁금하면 #마녀주방_강남점 에 가보라고!!#마녀주방_강남점 은 강남역 11번 출구로 나와 뒤로 나와서 이즈 타워 있는 길로 들어가 첫 번째 사거리에서 바로 좌회전 한 뒤 50m 정도만 올라가서 삼거리에서 우회전하시면 핑크색 간판이 보일 것이다.독특한 콘셉트로 여자친구와 데이트를 원하셔서.. 강남에 올 계획이시라면.. #강남_이색데이트 퓨전레스토랑 #마녀주방_강남점 을 꼭 한 번 찾아가 보시기 바란다. 맛난 음식을 물론 콘셉트에 당신의 눈이 많이 놀랄 것이고, 여자친구의 칭찬을 받을 것이다. 다음에 기회가 되면 월말 할로윈 파티 때 다시 한번 방문해 봐야겠다.오늘은 회사 동료와 함께
점심을 먹기로 하고 이곳저곳 알아보다가
예전에 친구들이랑 화끈한 곳이라고
가자고 했었던 곳에 재방문 하기로 했어요!친구들이랑 한창 유행하는 곳이라고 해서
몇 년전에 왔었던 곳인데 이렇게 또 오게 되네요 :)

12시 오픈이어서 저희는 12시 10분쯤 도착했어요
왠지 오픈 시간이 오히려 한가할 것 같았는데
정말 그랬어요^^ 12시 30분 넘으면 엄청 많아져서
음식 나오는 것도 시간이 걸리니 참고하세요~대기석이 준비되어 있더라고요
여기서 앉아서 기다리면 되요

저녁 피크타임에는 웨이팅이 조금 있어요!살짝 컨셉이 호러?
마녀 같은 느낌인지라
군데군데 으시시하게 꾸며놨더라고요~강남 이색데이트 마녀주방 강남점
입장 완료!마녀 모자가 테이블 마다 하나씩 위에 달려 있어요직원분들이 분주하게 왔다갔다 하시고
손님들도 계속 들어오기 시작했어요 :)

확실히 여성분들 비율이 높더라고요
그리고 남성분들도 군데군데 보이긴 하는데
거의 다 여자친구 분들이 데리고 온 케이스.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인테리어를 잘해놔서 분위기가 참 매력적이었어요
에어컨을 틀어놨는지 살짝 추워서 으스스한
느낌까지 완벽했던 강남 이색데이트 마녀주방 강남점!이번에 마녀주방 대학로점이
오픈했다고 해요 :)
안그래도 저도 한 번 방문해 보려고요

남자친구가 마치 대학로 근처에서
거주하고 있으니 함께 데이트 하러 가야겠네요!저희는 사이드메뉴로 널적다리 스테이크를 시켰고요파스타로는 소불고기 고르곤크림 파스타를 시켰어요
매운정도가 2단계여서 기대가 됐어요 :)피자는 갈릭 크림 피자로 초이스!음료는 링거 칵테일이
있어서 시킬까 하다가 그냥
기본 에이드를 시켰어요

저희는 자몽에이드 콜!시워한 자몽에이드

시원하고 새콤달콤하니 맛있었어요
아무래도 가격이 5천원이다보니
양도 넉넉해서 2,3명이 먹기 좋아요 ;)

다 마시면 스프라이트로 리필도 1번 해주신데요
그런데 저희는 에이드도 다 못마시고 나와서 리필은 실패.피클이 기본 찬으로 나오고
손 닦을 수 있게 물수건이 나와요요게 바로 넓적다리스테이크인데요
닭고기라서 넓적다리라고 한건가봐요
5,500원 치고 양도 푸짐하고 아주 맛있어요

퍽퍽살이 아니라 부드러운 살이라서 저는
닭가슴살 싫어하기 때문에 제 스타일이었지만
퍽퍽살을 좋아하는 동료는 많이 안먹더라고요

대신 샐러드랑 빵을 흡입했다죸ㅋㅋㅋ위에 견과류도 뿌려져서 나와요
양이 생각보다 많아서 둘이 세가지 메뉴
시켰더니 정말 원없이 배불리 먹었어요 +_+마녀 손가락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 이거 나올때 동료는 기겁을
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ흠칫 놀라는데
놀리는 재미가 쏠쏠했다능^^

마녀손가락은 진짜 손가락이 아니라
쿠키라서 그냥 먹어도 되는거에용 +_+피자는 달콤했어요
굉장히 부드럽고 달달했던 갈릭피자!

페스츄리 도우라서 바삭바삭해요
저 요즘 페스츄리 피자에 빠져서
계속 이것만 찾게 되네요 :)
내 스타일이야~~~

강남 이색데이트 마녀주방 강남점 강추!파스타는 정말 매콤해요
크림파스타라서 매워봤자 어느정도까지지만
(그러니 막 매운건 아니랍니다)

그래도 나름 칼칼하고 매콤한 맛이 느껴져요
그래서 매운거 좋아하는 저희 입맛에도 잘 맞았어요
저는 크림파스타 살짝 매콤하게 해주는게 좋더라고요!이렇게 푸짐하게 식사하고 왔어요 +_+
저는 세 가지를 맛있는 순서대로 나열하면

파스타 > 피자 > 넓적다리스테이크
순으로 결정할래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
(사람마다 입맛은 다르겠지만요 ^^)

컨셉이 독특하고 신박해서 데이트 장소로 참 좋은
강남 이색데이트 마녀주방 강남점!
추천합니다 :)안녕하세요 ! 뷰티라이트입니다.

오늘은 어제 다녀온 마녀주방 강남점 후기를 들고왔습니다 '-' ♡위치는 지도를 참고해주세요 !위치는 강남역에서 3~5분 거리에요 ! 쉽게 찾을 수 있답니다 ㅎㅎ계단부터 마녀주방 특유의 분위기가 물씬 느껴졌어요 !디테일한 소품들 ㅠㅠㅠ 깜짝놀랐어요 ㅠㅠㅠ매월 31일 마다 할로윈 파티를 한다고 해요 ! 분장하고 가면 꿀잼일듯 합니다 ㅎㅎ카운터에도 소품들이 한가득 있어용 ㅎㅎ 카운터에 있는 상자를 열어보시면 정말 깜짝 놀랄 선물이 있답니다 .. ㅎㅎ

저도 무심코 열어봤다가 정말 깜짝 놀란,,,들어가면 매장 중앙에 바로 위치한 소품들 ! 메모를 적어서 트리에 걸어 놓을 수 있어요 : )화요일 오후 2시에 방문했는데도 테이블이 꽉 차있었고 대기팀이 17팀이었어요분위기가 정말 할로윈같이 장난 아니여서 특별한 데이트&색다른 데이트를 해보고 싶다면 방문해보는 것도 좋을 것 같아요 : )저희는 10분 정도 기다렸다가 들어갔어요 !테이블 조명도 이렇게 마녀 모자로 되어있어서 특이하고 좋았어요 : )물병마저도 이쁜..ㅜㅜ ♡저희는 넓적다리 스테이크 2개, 왕새우 로제 파스타 1개, 갈릭 크림 피자 1개를 시키고

추가로 무알콜 피치크러쉬, 블루오렌지, 알콜 청보도, 트로피카나 , 콜라를 주문했어요 - !일단 가격이 부담없어서 에피타이저로 시키기 좋은 메뉴인 것 같아요 !

한 접시당 고기는 3덩어리가 나옵니다 : )

고기도 부드럽고 소스도 달달해서 맛있게 잘 먹었어요 ! 샐러드도 맛있고 깨알 손가락 빵까지 ㅋㅋㅋ

디테일에 또 한 번 반했답니다 ♥로제 파스타 소스가 너무 맛있었어요 ! 짜지도 않고 맹맹하지도 않고 딱 적당한 그 맛 !

면도 쫄깃쫄깃하고 부드러워서 먹기 좋았고 맛있었어요 ㅎㅎ

그 다음 새우가 정말 크고 살도 통통해서 진짜 맛있었답니다피자도 부드럽고 달고 바삭바삭해서 너무 맛있었어요 ! 친구들이 엄청 맛있게 잘 먹어서 너무 뿌듯했던 ㅎㅎㅎ전체적으로 다 맛있었어서 다음에 방문하게 된다면 다른 메뉴도 먹어보고 싶어요 !그리고 마녀주방만의 특별한 칵테일 ! 링거 칵테일을 안먹고 갈 수 없어서 시켰습니다 ㅎㅎ

저는 술을 잘 못마셔서 친구들이 마셨는데 맛있다고 했어요 !! : )

저도 조금 마셔봤는데 달달하고 맛있더라구요 ㅎㅎㅎ그렇게 저는 콜라를 마셨답니다.....ㅎ마지막으로 ! 포토존 ? 이 있더라구요 !

매장 가운데 있습니다 !!! 식사 다하고 여기서 친구들과 재밋는 사진 한 장 찍어도 좋을 것 같아요 >_<                                안녕하세요
오늘은 샤갈전보고 오는 길에 오랜만에 들른 마녀주방에 대해 이야기해볼까해요마녀주방 강남점은 강남역 12번출구쪽에서 금방이구요 제가 갔던 m컨템포러리에서도 15분밖에 안 걸리길래 슝슝 걸어갔답니다저 붉은 아이섀도를 바른 눈이 보이는 핑크색 간판이 보이시나요?
간판도 마녀주방의 콘셉트에 맞게 뭔가 마녀스러운 느낌...!마녀의 힙한 손가락ㅋㅋㅋ
이탈리안 퓨전 레스토랑 #마녀주방 입니다영업시간은 요렇습니다!!
쉬는 날은 따로 없지만 브레이크타임이 있다는 거~ 참고하셔서 가시면 좋을 거 같아용마녀의 입속으로 들어간드아...
저는 마녀주방이 두 번째 방문이었는데요
이 날도 평일저녁이었는데 사람 완전 많더라구요..

대기줄조차 긴 진정한 강남역 맛집...
예약하시면 대기줄없이 편히 방문하실 수 있으세요!하지만 기다리는데에두 요로코롬 사진을 찍을 수 있게 만들어놔서 기다림의 시간을 재미있게 보낼 수 있지용

(예전엔 마녀 마네킹도 있었는디 지금은 사라졌네요ㅋㅋ)가게로 입장하시면 요런 분위기에요
으스스하고~진짜 마녀의 소굴로 들어온 느낌?
사계절 내내 핼러윈 분위기를 제대로 즐길 수 있답니다

저 마스크 등등 소품은 이용하셨다가 제자리로 돌려놓기만 하면 되니까요
음식 기다리면서 셀카 오조오억장 찍으면 될 거 같아요...!(그래야 한 장 건질까말까한 일인..)마녀주방 메뉴판입니다
클릭하시면 크게 볼 수 있어요!

메뉴는 다양한 편이구요
마녀가 요리하는 느낌으루다가 메뉴가 구성되어 있어요

예전부터 느껴온거지만 강남역에서 이만한 콘셉트인 레스토랑은 거의 마녀주방 뿐인거 같아요그래서인지 강남점과 홍대점외에 대학로점이 신규오픈한다고 하네요
새삼 대단...물병도 독특합니다
코르크마개까지 아주 제대로...!그럼 이제부터 제가 마녀주방에서 먹었던 메뉴들을 소개해드릴게요
이때 배가 고파서 그랬는지 여자 둘이서 엄청 주문했어유...소개해드릴게 많으니 각설하고 설명시작하겠습니당일단 마녀주방에 오면 꼭 시켜야하는 요거요거 링거음료!!
마녀주방 인증샷 필수코스죠?

예전엔 '마녀의 피'처럼 독특한 이름이었는데 이름이 조금 평범해진 대신 그 맛이 분명하게 드러나게 바뀌었어요
알콜 논알콜 메뉴가 각각 따로여서 좋았구요진짜 링거처럼 조절하면서 마셔야하는데 양조절!! 필수에요
안 그럼 흘러넘치거든요
근데 제 경험상 조금이라도 안 흐를 순 없는 거 같아요...내가 바보라 그런감...ㅎㅅㅎ

맛은 딱 복숭아랑 블루오렌지맛이에요
그리 달지않긴하지만 제 기준으론 얼음이 살짝 녹았을 때 더 맛있는 것 같구 블루오렌지를 더 추천!드려용넓적다리스테이크!!
마녀주방에 오면 무조건 주문해야 한다는 시그니처 메뉴 넓적다리스테이크입니당

일단 비주얼보세요
크으
특이한 건 바게트빵에 초코가루가 솔솔소스는 데리야끼소스구요
닭고기 위에 소스랑 아몬드가 낭낭하게 뿌려져 있습니다

그래서 그런지 뻑뻑함이 아니라 부드러움으루 스테이크를 맛 볼 수 있었어용아~
스테이크랑 샐러드랑 같이 먹으면 그야말로 환상궁합.

근데 요 메뉴 가격이?
놀라지마세요
단돈 5500원..물가가 많이 오른 지금도 요 스테끼는 가격 그대로인 거 같아요
솔직히 사이드메뉴가 아니라 메인메뉴라 해도 그 퀄리티는 무방한데 가격까지 착하니 마녀주방가시면 요고 꼭꼭 주문하시길 바라요그리구 난리났었던 손가락쿠키
요고는 샐러드 드레싱이 스며들기 전에 먹는걸루ㅋㅋㅋ
맛은 버터쿠키 맛이에용언니가 마녀의 손가락이랑 같이 찍은 사진ㅋㅋㅋ요것두 인증샷 필수코스로 같이 잼난 추억남겼네요마녀주방은 빠네도 남다릅니다ㅋㅋㅋ
십자가 빵으루 마녀의 주방에서 갓나온 비주얼효과 뿜뿜

빠네양도 완조니 넉넉해요
크림두 더 필요하구 하면 더 부어주시구요근데 약간 아쉬웠던 게 빵이 일반 빠네빵보다 촉촉해서 그런지 크림을 아주 쪼오쪽쪼오옥 빨아들여요 단시간에
그러다보니 면에 크림이 별로 없어지는 효과ㅠㅠ
요고 주문하신 분들은 꼭 소스추가하시더라구요...

그대신 빵 먹으면 존맛ㅋㅋㅋㅋ
빵 부분이 역대급으로 부드러운(크림혼자많이먹어서) 빠네였던 거 같아요ㅋㅋㅋㅋ빠네시키니까 약간 느끼할 수도 있을 거 같다구 매콤한 거 하나 시키자며 주문한 우리...
피클이나 음료가 아니라 메뉴로 주문해버리는 먹방 클라스....ㅎㅅㅎ

각설하고! 요고 메뉴 설명드리자면
할라피뇨데코로 살짝 매콤한 스타일의 페퍼로니피자입니당

생각보다 엄청 매운 느낌이 아니라서 저같은 맵찔이두 맛있게 먹은 거 같아용!! 추천합니다특히 저 도우끝에 빵 부분...
저기가 페스츄리같은 느낌이어서 넘넘 맛났다는....제 스타일...전체샷이에요ㅋㅋㅋ
왕푸짐ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 요렇게 뿌셔벌였습니다 오늘도...
비포 애프터가 확실하쥬?
근데 배부르다배부르다 해노코 또 스무디킹간건 함정...화장실 다녀오는데 마녀주방 대학로점 오픈소식과 매월 31일 핼러윈파티 소식의 포스터를 봐서 소개해드려용ㅋㅋ
(사실 가게 곳곳에 붙어있긴 했음..)
다음엔 31일에 와보는 걸루!!계산하는데 본 모형지네ㅋㅋㄱㅋㅋ
계산하면서 사탕이 들어있는 상자 꼭 열어보셔요~즐거운 추억을 남기자구요...허허

어쨌든 오늘도 먹방 무사히 잘 마쳤네요 히히
직원들 서비스도 좋았구용
그래서 강남역에 식사약속이 있으시다면 #마녀주방 꼭꼭 추천드리는 바입니다ㅎㅎㅎ                                 http://diq.kr/s/770209안녕하세요 박혜입니다 ㅎㅎ
주말 잘 보내셨나요?ㅎㅎㅎ
토요일은 비가 꽤나 왔었는데요~
제가 토요일날 이 비를 뚫고 강남역까지 가서 남자친구랑 데이트를 즐기고 왔어요!ㅎㅎㅎ
저희커플이 다녀온곳은
예전부터 강남 이색데이트로 핫했던!!
마녀주방 강남점 입니당!!!

여기는 친구한테도 익히듣고 SNS에서도 핫한지라
한번 가보고싶었던 곳인데요~
드디어 다녀오게 되었습니당ㅋㅋㅋ쨘!
여기가 바로 마녀주방입니당ㅎㅎㅎ
눈에 확 띄는 ㅎㅎ오옷 들어가기전 새로운것 발견!
매월 31일은 할로윈파티를 하구요~
5월에는 대학로점이 오픈하네용!들어가기전부터 이런것들이 ㄷㄷ

근데 여기 진짜 사람 많더라구요 ㅋㅋㅋ
12시에 오픈인거로 아는데
12시10분쯤? 갔는데 대기해야함ㅋㅋㅋㅋ
워후 ㅋㅋ


아무튼 열심히 대기를 하고 들어갔습니당!요래 메뉴판!!
저희가 먹은것은
넓적다리 스테이크 (5500원)
간장 치킨 크림 파스타 (13000원)
통오징어 먹물 리조또 (12500원)
이랑
링거 칵테일 중에
힐링포션 피치크러쉬 (7천원)
힐링포션 청포도 (7500원)
을 주문했어요!!

가격도 강남역인데 이정도면 저렴한편이죠?!!이제 내부를 구경해보겠습니당!!
뭔가 어둑어둑하면서 신비스러운 분위기 ㅋㅋ조명은 요렇게 마녀 모자로 되어있었어요 ㅋㅋ그리고 마녀답게 마녀스러운 소품들이 많이 있었어요 ㅋㅋ그중에서도 가장 눈에 갔던것은 바로 이것!!여러 가면이랑 도구들이 있었네용ㅋㅋ남친이랑 열심히 사진찍음ㅋㅋㅋㅋ그리고 먼저 링거 칵테일이 나왔어요!
진짜 링거에 나옴ㅋㅋㅋㅋ이렇게 하면 음료가 채워진다는ㅋㅋㅋㅋ
양도 많아요!일부러 들어서 졸졸졸 해봄ㅋㅋㅋㅋ그리고 맛있는 음식들의 향연♡먼저 통오징어 먹물 리조또!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 센스있네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오징어를 어떻게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이거 불쌍해서 어떻게 먹어요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ오징어 : 윽...좀 잔인해보이지만
숭겅
ㅠㅠ근데 진짜 맛있어요!!!
먹물을 엄청 많이 넣은듯한!!
재료를 아끼지 않으신가봐용ㅎㅎ오징어에게 미안하지만 오징어도 맛있고밥만 있는줄알았더니
새우나 조개 이런 해산물도 있었어요!다음은 넓적다리 스테이크!
아니 이게 어떻게 5500원이라니
말도안되는 착한가격!또 그중에서 눈에보였던 빵ㅋㅋㅋㅋ
마녀형태인가요?ㅋㅋ아무튼 고기를 맛있게 썰어서 냠냠
참고로 요 고기는 닭고기 입니당큼직큼직 푸짐하게 들어있던 닭고기먹다가 헉!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사전에 마녀주방 포스팅을 많이 보고가서 놀라진 않았지만
또 이렇게 보니 새롭네요 ㅋㅋㅋ마지막으로 간장치킨 크림파스타!!요거는 손가락 쿠키가 같이 올려져서 나왔네요 ㅋㅋ넘므넘므 맛있었던 파스타!!
크림이 낭낭해 ㅋㅋ치킨도 진짜 맛있었어요 ㅎㅎ
간장치킨에 크림소스 푹~ 찍어먹는 그맛ㅋㅋㅋ
정말 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ


요것들 양이 꽤 됐지만 열심히열심히 다 먹었답니당!!ㅋㅋㅋ
가격도 저렴하고 분위기도 색달라서 이색데이트로도 추천드리고
친구분들이랑 놀러가기에도 넘 좋은곳이에요!ㅎㅎ

강남역 맛집으로 추천드립니당!마녀주방 강남점
주소 : 서울특별시 강남구 강남대로94길 9 B1
전화번호 : 070-4240-1116
영업시간 : 12:00~22:30 (B.T 15:30~17:00
일요일 12:00~22:00친구들이랑 강남에서 밥먹기로 해서 찾아간
마녀주방 강남점!!!!
예전부터 꼭 가보고싶던곳이라 찾아갔당ㅎㅎ마녀주방 강남점 영업시간웨이팅이 좀 있었다
인기많은듯ㅎㅎㅎ마녀주방이라는 이름에 맞는 인테리어
무서웠는데 신기했다ㅎㅎ전체적으로 조명이 어둡고
인테리어가 재밌었당ㅎㅎㅎㅎㅎ약간 해리포터 느낌도 났던 세팅ㅎㅎㅎㅎ!!!마녀주방 강남점 메뉴!!!!!우린 넓적다리 스테이크,레드크림파스타,김치치즈라이스, 갈릭 크림 피자를 시켰다!!!
기대기대다들 하나씩 매달고 먹던 링거칵테일
궁금했지만 바로 카페 가야해서 못마셨다ㅠㅠㅠㅠㅠ
아쉽당...조그만 소품까지 마녀주방다워서 귀여웠음ㅎㅎㅎㅎ드디어 나온 음식들!!!푸짐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넓적다리 스테이크는 진짜 딱 내가좋아하는 맛ㅠㅠㅠㅠㅠ
샐러드도 너무 맛있었당ㅎㅎㅎ
가성비 최고던 메뉴!!!
이 가격에 이 맛이라니ㅠㅠ맛있었던 게살크림파스타ㅎㅎㅎ
해산물 파스타라 약간의 비린맛은 어쩔 수 없었지만 너무 맛있게 먹었당ㅎㅎㅎ진~~~짜 맛있게 먹었던 김치치즈라이스ㅠㅠㅠㅠ
계란후라이도 너무 귀엽고 계속 먹게되는 중독성이 최고였당다 맛있다고 계속 먹은 갈릭크림피자ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내 입맛에도 딱!!!
피자 가장자리가 다 페스츄리라 더 맛있게 먹었당손가락 모양이라 신기해서 같이 사진찍기
메뉴 하나하나 너무 재밌었당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 맛있어서 싹싹 다 먹음ㅎㅎㅎㅎ그리고 참여할 수 있는 것들이 많았당
이런 메모지에 써서 트리에 달고이런거 쓰고 사진찍는 것도 마녀주방에서 할 수 있는 이색체험!!!무서운 가면들이 한가득~~~~~~
맛있게 먹었던 마녀주방 강남점 후기 끝                                강남역 이색데이트 마녀주방 강남점강남역 이색데이트 장소로 유명한
마녀주방 강남점을 방문~
대기 손님들이 어찌나 많은지
인기를 실감할수 있었는데요.리코타치즈 샐러드, 넓적다리 스테이크,
레드크림 게살 파스타,
매콤 페퍼로니 피자 주문!자몽에이드와 콜라가
피클과 함께 먼저 나오구요.그리고 빠르게 등장하는 음식들~Ricotta Cheese Salad
리코타 치즈 샐러드

6,000원수제 리코타 치즈가 해골모양으로..ㅎ
발사믹 드레싱이 뿌려져 나오는 샐러드는
리코타 치즈 듬뿍 올려
양상추와 함께 먹으니 넘 상큼해서 좋았다.
거기에 가격까지 저렴~Red Cream Crab Pasta
레드 크림 게살 파스타

13,500원홍게다리살, 절단꽃게가 들어있는
레드 크림 게살 파스타는
날치알이 듬뿍 올려져 있어
진한맛의 로제 파스타를 먹을때마다
톡톡 터지는 식감이 짱~
마녀주방에서 제가 제일 좋아하는
메뉴중 하나랍니다.Thigh Steak
넓적다리 스테이크

5,000원무시무시한 마녀의 손가락~넓적다리살과 함께 나오는 샐러드와
바게트~ 가성비가 짱인 스테이크는
촉촉함이 듬뿍.. 생각보다 맛있더라구요.ㅎSpicy Pepperoni Pizza
매콤 페퍼로니 피자

16,500원매콤한 페퍼로니 피자
은근 중독성 있더라구요.
도우가 페스츄리처럼
바삭함이 있어 더욱 좋았답니다.강남역 이색데이트는 마녀주방 강남점에서~                                 강남역 이색데이트 마녀주방 강남점강남 이색데이트 마녀주방 강남점 다녀왔어용


오늘은 오랜만에 친구와 강남에서 데이트
이색데이트 좋아하는 친구가 딱 좋아할
강남 이색데이트 코스로 와따인
마녀주방 강남점 다녀왔어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할로윈파티같은거 엄청 좋아하는 친구라
가기전부터 너의 스타일일것이다~
너의 서타일~~~을 외치며 도착한
마녀주방 강남점꺄 불금의 위력은 역시나 대단하쥬
그렇게 늦은 저녁은 아니었는데도
웨이팅이 꽤 긴편이었어요 30분에서 1시간마녀주방 강남점 영업시간 알고가실게용
월~토 12:00~22:30
일 12:00~22:00
브레이크 타임 15:30~17:00
요즘 브레이크 타임 있는 곳 종종 있어요
꼭 확인하고 가세요
주문 마감시간은 1시간전 체크하시구요!웨이팅 있어도 걱정하지마세요
요렇게 태블릿 피씨에
핸드폰번호 입력하시며
순번대기 카톡이 샥샥 온답니다.
식사 다하고 마칠때쯤 사진찍었떠니
예상 웨이팅 약 98분
엄청 핫한! 강남의 이색데이트 코스
마녀주방 강남점 맞습니당!!


저희는 서둘러온편이라 25분 대기해서
바로 착석했죠!!

직원분들이 아주 친절하게 맞이해주셨어요메뉴판을 가져다주셨는데
완전 좋은 소식!!!
마녀주방 대학로점도 5월에 오픈한다는 소식~~

워우워~~
저는 대학로를 더 많이가니까
이또한 너무 반가운 소식이더라구요마녀주방 강남점 메뉴판
가격 진짜 착해여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강남에 이런물가가 어딨냐며ㅠㅠ!!마녀의 호러상점답게
인테리어가 아기자기가 아닌 ㅋㅋㅋ
무시무시어마무시하게
재미있는 요소 보일듯말듯 꾸며놓으셨떠라구요물한잔 마시면서 메뉴 시키고~드디어 메뉴가 나오기 시작했습니다

음료도 시켰구요~ 병이쁘죠

마녀주방 강남점~~~~~~
음식 나오는 스피드
베리 굿굿
엄청 빨라용

빠름빠름우리가 시킨 넓적다리 스테이크
매운해물파스타
깻잎불고기피자까지그리고 꺄!!!!!!!!!!!!!악
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

손가락까지!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
샐러드 위에 무심히 툭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹고싶지않을만큼 강렬했떤 비쥬얼~~배부르게 냠냠 먹고 나왔어요실내인테리어 분위기 한번보세요마녀주방 강남점 찾기 엄청쉬워요
11번출구에서 3~5분? 마녀주방 강남점
강남역 이색 맛집마녀주방 강남점은 지하에 있어서
아무 생각없이 걷다간
그냥 지나치기 쉬워요...
강남역 영풍문고 건물 뒷문으로 나가면
바로 보인답니당~:: 마녀주방 강남점 ::브레이크타임 때문에
눈썹문신 리터치받고 부랴부랴
바로 갔는데 으잉?
2시 전에 도착했는데도
대기인원이 어마무시함ㅜㅜ
약 1시간을 기다려야 된다길래...
카카오톡 예약해놓고 아이쇼핑함ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대기시간 1시간 이었는데
조금 일찍...40분? 정도 뒤에 연락이 와서
또 부랴부랴 뛰어서 도착한
 마녀주방 강남점!!!

요건 여유롭게 다 먹고 나오면서 찍었어요~
물, 담요까지 준비되어 있는
센스 좀 보소 *_*공포 영화라고는
중딩때 극장가서 본
<고사>가 전부...ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포체험 이런 거
정말정말정말 싫어하는
나에겐 다소 충격적이었던
저 리얼리티함.....ㅋ징글징글ㅠㅠ마녀주방은 365일 할로윈 분위기가
물씬 풍기는 강남역 이색 맛집입니당~들어가면 바로 거대한 트리가 보이는데
자세히 보니까 요게 그냥 트리가 아니라
마녀주방 강남점을 방문한 손님들이
적어 놓은 메시지로 만든 트리더라구요~이와중에 볼펜도 빗자루임ㅋㅋㅋㅋ
깨알 소품ㅠㅠ 이런 거 넘 조하♥마녀주방 메뉴판입니다!

마녀주방 강남점을
방문하실 분들은
미리 참고해주세요~↑↑↑메뉴판 사진을 클릭해주세요~
확대해서 보실 수 있답니다^^여긴 물병도 센스있구먼~미세먼지 많은 요즘!!
음식집 들어가면 굉장히 찜찜함ㅜㅜ
마녀주방 강남점에서는
손님들 위생을 위해서
요렇게 물티슈를 준답니당~개인 접시에
숟가락, 포크를
나란히 올려놓고~
어서 메뉴가 나오길
기다려봅니당 헤헤느끼함을 잡아 줄
피클은 필수지요~마녀주방 강남점은 전체적으로
실내가 어두워요ㅜㅜ
테이블 위에 있는 요 모자가
조명 역할을 하는데ㅋㅋㅋㅋ
인테리어 센스가 정말 굿굿입니당누가 자꾸 쳐다보는 느낌이 들어서
천장을 올려다봤더니....
이런 가면이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

섬뜩...!갈릭 크림 피자 / 16,500원
레드 크림 게살 파스타 / 13,500원


주문한 메뉴가 나왔습니당~

내가 좋아하는
달달한 갈릭 크림이 올라간 피자랑
말이 필요 없는 게살 파스타까지!!!!자몽 에이드 5,000원

후기 보니까 자몽 에이드가
맛있다는 말이 많길래
평소에 좋아하는
자몽 에이드도 주문했어요~달달하면서도 자몽 특유의
새콤한 맛이 나는데
적당히 자몽 알갱이도 씹히고~
무엇보다 밍밍하지 않아서
아주 만족했답니다~갈릭 크림 피자 / 16,500원

어제 먹고 오늘 먹고
내일 먹어도 맛있는 핏자핏자~
오랜만에 먹는건데
고르곤졸라 피자같이 얇아서
2개는 애들 장난같구
3개는 먹어야 든든함ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단 맛 좋아하는 분들은
갈릭 크림 피자 드셔보세요~레드 크림 게살 파스타 / 13,500원

주문한 메뉴 중에서
내가 제일 맛있게 먹고 온
레드 크림 게살 파스타!!!파스타 위에 올라간 날치알이
입안에서 톡톡 거리는
식감이 얼~마나 맛있게요ㅎㅎ피자랑, 스테이크는
먹다가 느끼했는데
레드 크림 게살 파스타는
뭔가 중독성이 있는지
계속 먹게 되더라구요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제법 큼직한 게가 들어가 있어서
해산물 향이 살짝쿵 나는데
비린 느낌은 전~혀 없으니
걱정하지 마세요^0^한입 하실라우?

소스가 넘 맛있어서
계속 떠먹었는데ㅋㅋㅋㅋ
아직도 그 여운이 남아 있음ㅜㅜ넓적다리 스테이크 / 5,000원


마녀주방 강남점을 가면
반드시 먹는다는
넓적다리 스테이크!!!
이거 때문에
여자 둘이서 메뉴3개나 시킴ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후기보면서 이게 5천 원이라길래
사진으로 봐서 큰 건가? 싶었는데
오~ 진짜 가성비 대박b
양이 많아 보이는 게 아니라 실제로도
가격배디 양이 많아요!!!!아몬드랑 접선중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런..ㅈ...
섬찟함...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5천 원 이라는
저렴한 가격에 비해서
고기도 부드럽고
샐러드까지 곁들여 나오는
넓적다리 스테이크!!!

아쉬운 점이 있다면...
소스가 너무 달다는 것...?
달아서 금방 질리는...그래도 맛있게 잘 먹었습니당~
손가락 맛이 궁금해서ㅋㅋㅋ
살짝 잘라 먹어 봤는데
스테이크 소스맛밖에 안나서
우웩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 과자?같은 식감이에요~에이드는 콜라or사이다로
1회 리필 가능해요!

피자에 파스타에 스파게티까지...
느글느글~거려서
저는 사이다로 리필해 먹었답니당~화장실 가는 길에 대형 거울이랑
각종 가면, 모자 등 파티용 소품이
진열되어 있길래 구경함ㅋㅋㅋㅋ거울 앞에서 사진 찍어도
재미 있을 것 같아요~마녀주방 강남점은 홍대점과 함께
매월 31일, 할로윈 파티를 진행한다고 합니다~
이색 맛집 찾고 계신 분들은
31일에 맞춰 마녀주방을 방문해보세요^^계산하는 카운터에도
역시나 해골이 있음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마녀주방 방문하실 분들은
꼭! 해골 옆에 있는 저 상자를 열어보세요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남역 11번 or 12번 출구에서 가까운
마녀주방 강남점은 강남역 거리에
위치해 있어서 찾는데 어려움은 없을 거예요~안녕하세요 잇님들.
다들 연휴 잘보내고 출근하셨나요?ㅜㅜ
저도 오늘 출근 넘넘 슬퍼요 흑흑오늘은 남편이랑 강남 이색데이트 장소로 핫한
마녀주방 강남점에 다녀온 포스팅을 하려고해요.방문했을 때 살짝 대기가 있었어요ㅜㅜ
그래도 이색적인 인테리어를 구경하면서
남편이랑 같이 기다리다보니 생각보다
시간이 잘 가더라고요 ㅋㅋㅋ매월 31일 할로원파티
강남점, 홍대점 동시 진행!소원나무도 있어요 ㅋㅋㅋ
저도 하나 쓰고 올껄 지금 생각하니 아쉽 ㅜㅜ링거칵테일(7000원)
힐링포션 피치크러쉬 (무알콜)
주문ㅋㅋㅋㅋ링거를 타고 음료가 나오는게 신기신기
마녀주방에 왔으면 꼭 먹어야하는 메뉴 중 하나.
맛이 특별하다기보다는 사진찍기 좋고
마녀주방에서 자체제작하는거라 신기신기미트볼 토마토 파스타(13500원)
진짜 선택한 모든 메뉴 다 성공했지만
그중에도 너무 맛있었던 미트볼 토마토 파스타.
보는 재미도 있는 강남 마녀주방ㅋㅋ아침을 안먹고 첫끼로 방문한거라 주문했던
통오징어 먹물 리조또(12500원)
맵다고 해서 살짝 걱정했는데
저한테도 안맵고 완전 맛있었어요 ㅋㅋㅋ
다시 방문하면 꼭 재주문할 메뉴!이건 진짜 가성비 갑ㅋㅋㅋㅋ
넓적다리 스테이크(5000원)
저 가격 잘못본줄 알고 인터넷 찾아봄ㅋㅋ
아니 5000원인데 고기 3덩이에 샐러드랑
마늘바게트도 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ전체샷도 찰칵찰칵치즈만 섞으라고 했는데 ㅋㅋㅋ
갑자기 미트볼을 포크로 사정없이 자르더니
마구마구 섞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비주얼은 좀... 그렇지만ㅋㅋㅋ
진짜 맛있었움ㅋㅋㅋㅋ
이뿌게 먹고싶었는데 맛있게 먹는걸로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오징어도 열심히 잘라주기.
전체적으로 가격대비 음식 양도 많고
맛있었던 마녀주방.통 오징어에서 잘린오징어로 ㅋㅋㅋ
오징어 씹히는 맛이 너무 좋았고
먹물소스가 정말 최고최고
이색데이트 코스로 마녀주방에 온다면
통오징어 먹물리조또 꼭 주문하세요.
(지극히 주관적인 의견...ㅋㅋㅋ)남편이 열심히 칼질 할 동안 사진 찍기.
요즘 알아서 사진찍을 컨셉을 잘 잡는 남편
그 다음부터는 미친듯이 먹기 ㅋㅋㅋ
저희 정말 잘 먹는 부부인데 양 정말 많아서
살짝 남김...ㅋㅋㅋ다 먹고 보니 무서운 마녀손가락
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛은 과자+아몬드 맛ㅋㅋㅋㅋ
이색데이트 장소 찾고있는 잇님들
마녀주방 강남점 강.추.서울특별시 강남구 강남대로94길 9
월 ~ 토 12 : 00 - 22 : 30
일요일 12 : 00 - 22 : 00
매일 브레이크타임 15 : 30 - 17 : 00
070 - 4240 - 1116날씨 좋은날 데이트 [ 마녀주방 강남점 ]안녕하세요 헨2입니다!!!
오늘은 가족들과 날 좋은날 데2투~마녀주방 강남점 다녀왔습니다!!!
예전부터 엄청 특이하단 얘기가 많았는데
이제서야 다녀와보네요 ㅎㅎ

브레이크 타임이 있으니 주의하시고
다녀오셔야해요!!!

마녀주방 강남점 위치는
강남역과 아주 가까워요웨이팅도 긴 맛집이라고 할 수 있는데요
이색적으로 꾸며져 있어서
더욱 인기가 많은거같아요ㅎㅎ메뉴판 역시 특이함ㅎㅎ
이태리 음식으로 구성된 메뉴판곳곳위 인테리어가 약간 마녀의 집?
스러웠어요ㅎㅎ친구들끼리 사진찍으러 놀러가도 좋을듯!

마녀주방 강남점 에는
늦은시간에도 엄청 사람이 많더라구요ㅋㅋ주문하고 셋팅 해주는데 물병도 마녀스러움..
아 그리고 여기서 꼭 시켜야한다는 링겔 드링크
저도 먹어봤숩니다ㅎㅎㅎ알콜이 들어가 있는 메론맛 칵테일!
제일 잘나가는 메뉴라고 하더라구요ㅎㅎ

저희는 파스타 두개 피자하나 사이드하나 주문했어요ㅎㅎ매콤 해물 토마토 파스타
매콤한 맛이 강해서 아마트리치아나 느낌 나더라구용ㅎㅎ빠네크림파스타
저희 가족들한테 가장 인기 많던 메뉴!!
빠네 빵도 부드럽고 아주니가
엄천나게 먹은 메뉴에용ㅋㅋㅋㅋ갈릭 크림 피자
형부가 고르신 메뉴인데용!!
고르곤졸라 같으면서도 또 다른 메뉴!
마녀주방 피자도우가 약간 크루아상?
느낌으로 특이했어요

개인적으로는 신선한 맛이였어요!넓적 다리 스테이크!
엄청 저렴한 가격으로 먹을 수 있는 메뉴
무려 5000원이라는 가격이에요ㅋㅋ닭 넓적 다리가 3덩이나 있답니다!
가성비 갑! 꼭시켜먹으세요!!추천~진짜 엄청 나게 잘 먹었어요ㅠㅠ
주변에 둘러보니 셀카 찍을 수 있는
포토존 스러운 곳도 있더라구용
남자친구랑 인증샷 찍고 놀기도 좋을듯!마녀주방 강남점에서
가족데튜 제대로 하고 왔습니다!위치 : 서울특별시 강남구 강남대로94길 9 B1
영업시간 : 월~토 12:00~22:30
일 12:00~22:00 브레이크타임 3:30~17:00
전화번호 : 070-4240-1116

#마녀주방 #강남마녀주방 #일상 #소통 #강남역데이트 #먹방 강남역 근처에 특별한 컨셉의 레스토랑인 마녀주방 강남점
컨셉도 재밌고 음식도 다 맛있어서 청주에도 하나 생겼으면 하는 바람...♡강남역 11번이나 12번 출구로 나오면 금방이다주말 식사시간에는 웨이팅 기본 100분...ㅋㅋ
평일에 가자구요^^할로윈, 호러 컨셉의 식당이라 어둡고 으스스한 분위기를 준다
재밌는 소품도 많았는데 웨이팅 100분이면 사람이 많겠어요? 적겠어요?ㅋㅋ
눈치보여서 사진은 찍지 못했다..
담엔 평일 아주 애매한 시간에 다시가고파가격대가 평범한데 사이드 중 닭다리살 스테이크가 겨우 5500원밖에 안함ㄷㄷ
가격이 저렴하길래 양이 적을 줄 알았는데 세덩이나 나온다는거
저건 무조건 시키세요테이블마다 링거가 꽂혀있길래 뭐지? 싶었는데 칵테일이었다
우리도 칵테일 하나 주문
내가 젤 좋아하는 피치크러쉬 알콜로 주문했는데 여기 최소 칵테일맛집ㅋㅋ남자친구랑 나랑 피클킬러인데
음식 양도 많고 많이 느끼하지도 않아서 피클 남기고 옴ㅋㅋ
최소 두번 리필하는데ㅋㅋ강남 이색데이트 마녀주방에서 링거 칵테일은 필수!
재밌기도 하고 맛도 좋음조작법은 직원분이 알려주고 가신당
이거이거 재미나구만~보통 다들 둘이서 세개... 먹죠?소불고기 크림 파스타
여기 크림파스타 크림 정말 꾸덕하다
지금까지 먹어본 크림 중 가장 꾸덕했다
소스 양도 많았는데 부족하면 더 준다고 먹다가 부족하면 더 준단다!호러 컨셉이라 칼 맞아 피흘리는 오징어ㅋㅋ
진짜 기발한 것 같다
통오징어가 한마리 떡 하니 올라가서 비주얼이 참 좋다5,500원인거 실화...?그 와중에 잘린 손가락ㅋㅋㅋ꿀 뿌려진 빵은 식후땡 하기 좋고샐러드도 푸짐하고무엇보다 통통한 닭다리살을 세덩이나 준다!
이건 꼭 시키세요 (궁서체)먹물 리조또는 갓 시작한 연인이나 소개팅 할 때 시키는거 추천^^
한입먹고 활짝 웃어주면 호감지수 +100꾸덕꾸덕한 소스
진짜 맛있었다
세가지 메뉴 다 맛있었지만 크림성애자는 크림파스타가 가장 좋았다
크림 못 잃어...닭다리살>>>>>>>닭찌찌
닭고기는 닭다리살이 진리오징어 한조각과 방토 세조각은 한국인의 미덕이랄까?ㅋㅋ
둘이 이만큼 먹고 빵도 먹은건 안비밀~
분위기 좋고 맛도 좋은 강남 이색데이트 코스 마녀주방
만족 대만족!!강남 이색데이트 맛집으로 유명한 마녀주방 강남점에 갔어요
여기는 항상 대기가 있는 강남역 맛집이에요 ㅋㅋㅋ
강남역 11번출구 뒷쪽으로 위치한 곳!전부터 가보고 싶었는데 드디어 가보게 되었습니당!내부 분위기도 완전 좋아요!!
어두 컴컴하긴한데 분위기 있음!완전 분위기 괜찮죠!!인테리어 컨셉도 마녀로 해놨어요 ㅋㅋㅋㅋ귀여움!!마녀주방 메뉴랑 가격이에요
마녀주방은 그 링거 칵테일이 유명하더라구요
그래서 그것도 시켰어요
저는 간장치킨크림파스타랑 매콤해물토마토파스타, 넓적다리스테이크, 힐링포션 피치크러쉬 무알콜,
사이다 이렇게 시켰어요할로윈 분위기도 나고연인들끼리도 많고 친구들끼리도 많고
컨셉이 재미있는 곳이에요드디어 먹어본 링거 칵테일!짱신기해요 ㅋㅋㅋㅋ
링거처럼 열었다 닫었다 하면서 음료를 채울 수 있어요
이것 저것 재미있는 요소가 많아요 ㅋㅋㅋㅋ이거는 사이다~

캔으로 안나와서 좋아요
레몬까지~~달달하니 맛있었어요
친숙한 맛이긴한데 맛있음넓적다리 스테이크!
양도 꽤 많아요
근데 가격이 5500원 실화인감?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 마늘빵도 맛있구 달달하니 맛있었어요치킨양도 많음!!간장치킨크림파스타!!꾸덕꾸덕하니 좋았어요!!
신기하게 양파를 갈아넣었나?? 씹히는 맛이 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
식감이!!
꾸덕꾸덕 크림 넘나 조하~손가락 쿠키!!
디테일 쩔죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매콤해물토마토파스타에요
매운 정도는 신라면정도라는데 저는 조금 더 매웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 얼큰해서 계속 땡기는 맛?그래서 크림이랑 조합이 좋았었어요
새우도 있구~푸짐했던 한 끼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나가는 시간까지도 대기가 있었던 곳!
강남 이색데이트 장소로도 좋은 곳 같아요!!
재미있게 맛좋게 먹고 올 수 있는 곳!
가격도 괜찮고주소 : 서울 강남구 강남대로94길 9 지하1층
영업시간 :
 - 월~토 : 12:00~22:30
 - 일요일 : 12:00~22:00
 - Break Time : 15:30~17:00
 - Last Order :
   -> 월~토 : 21:30
   -> 일요일 : 21:00강남 이색데이트 !!
마녀주방 강남점을 다녀왔습니다.

예전부터 많은 분들이 소개한 글을 보고 가봐야지 했는데 늘 많던 웨이팅으로 인해 포기했던 곳인데요 ㅋㅋ

이번에는 꼭 한 번 가보자 싶어서 방문하게 되었어요분위기는 상당히 이색적이었답니다.
마녀주방이라는 이름과 같게 분위기는 나름 공포 분위기?!
계산하실때 사탕 박스는 꼭 열어보세요 ㅋㅋ

여튼 이런 분위기 덕분에 강남 이색데이트로는 좋을 것 같다는 생각!
뭔가 신선했어요 ㅋㅋ마녀주방 강남점 메뉴와 가격이니 참고하세요!
저희는 넓적다리 스테이크, 알리오 올리오, 김치 칠리 라이스를 주문했답니다.
그리고 음료는 힐링포션 피치크러쉬를 주문했어요 !음식들은 전체적으로 저렴한 편이고 괜찮았답니다.
김치 칠리 라이스가 특히 맛있었네요 ㅋㅋ처음 먹어본 김치 칠리 라이스!
해골 계란후라이와 함께 먹으니 완전 맛있었어요 ㅋㅋ 여자친구가 맛있다며 완전 좋아했답니다.알리오 올리오도 맛있었답니다.
오일 파스타는 그냥 사랑이죠 !이 손가락 과자 때문에 깜짝 놀랐던 ... 넓적다리 스테이크...
닭고기였는데 저는 맛있게 먹었어요 ㅋㅋ
살코기가 많아서 단백질 보충 제대로 하는 기분이었답니다 ㅋㅋ음료는 논알콜 피치크러쉬였답니다.
평소에도 탄산음료를 먹지 않고 탄산수를 먹는 저희에게는 좀 달았답니다.
안그래도 직원분께서 달기 때문에 얼음에 잘 녹여서 드셔야한다고 하시더군요 ㅋㅋ

단걸 별로 안좋아하시는 분들은 다른 음료를 선택하시는게 좋을 것 같아요 ㅋㅋ

마녀주방 강남점은 전체적으로 저렴한 가격에 다양한 음식을 먹을 수 있어 좋았던 곳이랍니다.
이색적인 분위기로 인해 데이트 하기에도 뭔가 신선했구요

색다른 분위기에 식사를 하시고 싶으시다면 추천드려요 !안녕하세요 AA입니다
요 근래 스트레스 받는 일들이 많아서
오랜만에 절친과 강남역에 스테이크 뜯으러 갔습니다#강남이색데이트 #마녀주방강남점
주소: 서울특별시 강남구 강남대로94길 9
전화번호: 070-4240-1116

강남역 11번 출구나 12번 출구에서 가시면 됩니다
5분도 안 걸려요!GS25 편의점 옆에 눈빛이 느껴지면지하로 내려가시면 됩니다^^강남역스테이크 먹기 좋은 마녀주방 강남점 영업시간 참고하세요이날 저희 일행은 12시쯤 갔더니 이미 가게가 꽉 차 있더라구요
나갈때쯤 되니 여기 대기석에 사람들이 꽉 차 있는..
마녀주방 강남점이 강남역 이색데이트 장소로 유명한 이유 중 하나가
매우러 31일이 할로윈파티를 진행하다고 하네요^^할로윈 테마, 호러 테마인만큼 인테리어가 눈에 돋보이는
여기서 놀고 가면서 메시지트리에 메시지 남길수 있는 자리도^^가게 내부가 생각보다 커서 회사 파티 같은거 해도 좋을것 같아요
가장무도회 같은것도
이미 여기에 이렇게 마스크 같은게 있어서 사진 찍기 놀이 하기도 좋아요

더 자세한 마녀주방 놀이 및 인테리어는 제 과거 포스팅을 참고해주세용
https://blog.naver.com/velvtwhip/220843724091저기 포토존에서 사진 찍는게 진짜 재밌는데
이날 좀 급하게 나가봐야되서 못 찍었네요 아쉽당우리자리
개인적으로 마녀주방 메뉴 좋아합니다
메뉴판이 무슨 신문같이 되어있어요 해리포터 생각나요 ㅋㅋㅋ강남이색데이트 장소 마녀주방 강남점 메뉴
사진 클릭하면 크게 보입니다
여기는 넓적다리 스테이크가 가성비갑!!
피자도 도우가 독특해서 진짜 맛있거든요
그래서 여기 올때마다 그 두가지는 기본으로 시켜요마녀주방이 테이스티로드에서 히트쳤던 이유 중 하나가
저 링거 음료라죠 ㅎㅎ
사진 찍고 그러기에 딱 좋은 마녀주방
저는 그냥 레몬에이드 시켰어용 가격 5천원
다 마시면 탄산음료 리필됩니다 ㅎㅎ마녀주방 최고인기메뉴 넓적다리스테이크
강남역스테이크로 가성비 따지면 참 좋은 마녀주방
이게 단돈 5천원 - 근데 양이 은근 많아요 ㄷㄷ친구가 먹고 싶어한 왕새우로제파스타
새우가 엄청 큰게 두개나 들어있어요
브로콜리도 많아서 저는 좋았어요 //ㅁ//
건더기 많은 파스타가 제 취향 ㅎㅎ그리고 이날의 베스트 메뉴 갈릭크림피자
도우가 파이 같으면서도 부드럽고 쫄깃하고 바삭해서 너무 좋은맘에 드니까 사진은 2장
피자같은 경우 식으면 맛 없어지는게 대부분인데
요 아이는 식어도 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ음식 먹다가 생각나서 전체샷 후다닥
요번에도 푸짐하게 먹고 와서 기분이 좋네요
여기는 양이 좀 많은 편이니까 모자를까? 같은 걱정 안해도 되구요
넓적다리스테이크는 꼭 주문하세요
강남역스테이크 가성비 갑이에요!!#강남이색데이트 #강남역스테이크 #마녀주방강남점제 블로그의 첫 글이네요!! 두근두근
친구와 둘이 '세젤예' 전시회를 가볼 겸 강남역에서 놀았답니다!
저와 친구 둘 다 강남역은 잘 오지 않는 곳이라서 긴장 반 설렘 반이었어요.
요즘 폭염 때문에 밖을 돌아다니기가 힘들어서 실내에서 실내로 연계해서 놀기로 했어요.


 예상은 했지만 엄청 덥더라고요??
그래서 강남역에 도착하자마자 전날 미리 전화로 예약해 둔
'마녀 주방' 강남점에서 식사를 했어요~
이 식당은 강남 역이랑 거리가 매우 가까워요.'마녀 주방'은 꽤 유명한 곳이더라고요~
월요일인데도 웨이팅이 있어서 미리 예약해두길 잘했다고 생각했어요.
다음에 혹시 가신다면 미리 전화로 예약하는 걸 추천드려요!!




간판을 보고 지하로 들어가면~
어둑한 분위기와 이 좀비가 기다리고 있어요.
벌써 으스스하죠~??이제 식당 안으로 들어가 볼까요??
입구에 있는 손 모형이에요천장에 대롱대롱 매달려 있는 마녀 모자들~~
식당 이름답게 마녀 물품이 가득하네요벽에도 예쁜 그림이 그려져 있고ㅎㅎㅎ
그림 옆에 붙어있는 포스터는 할로윈 파티 광고더라고요
매월 31일에 강남점, 홍대점에서 할로윈 파티를 동시 진행한다고 해요~
가신다면 31일에 가는 것도 재밌겠네요!!
전 아쉽게도 30일에 가서 할로윈 파티를 즐기지 못했어요ㅠㅠ그리고 이것들은 저희가 주문한 메뉴들이에요.
링거 칵테일(무알코올), 단호박 크림 피자, 로제 리조또
몇 개 안 시켰는데도 배부르게 잘 먹었어요!!


먼저 링거 칵테일!!
저는 술을 안 먹어서 무알코올로 시켰어요~
원하면 여기에 코코넛 젤리도 넣어주신답니다다시 봐도 정말 맛있어 보이네요
링겔 칵테일은 저한테 정말 신선한 재미를 주었어요ㅎㅎ


날도 더운데 조심하세요~오늘은 강남역 마녀주방을 소개합니다 !
강남 이색데이트 장소로 완전 유명함!!여기 진짜 핫플이에요
영업시간 브레이크타임 꼭꼭 확인하구 가세요!!계산대에 대박무서운 거 있음
가보시면 이거 한번 열어보세요...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에 여자 막 소리지르고 난리났던데..키키기본 셋팅 !.!메뉴판이 신문지처럼 돼있어서
색달랐당 ㅋ.ㅋ주문한 메뉴 기다리면서
가면구경하러왔지롱
여기 진짜 마녀주방답게 으스스한 가면들 완전많닼ㅋㅋㅋㅋㅋ좀비가 되어버린
우리..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전리얼해우선 링거칵테일부터 등장하심!
완전 진짜 특이하지않나욬ㅋㅋㅋㅋㅋ사용법
넘나 신기해 *_*주문한 음식이 한꺼번에 다같이 나와서
좋았다
이런 사소한 게 진짜 크다구넓적다리 스테이크
저 손가락 어쩔... 겁나무섭..ㅋㅋㅋ....
이게 근데 가격이.. 5000원임
미쳤음
가성비 갑빠네크림파스타
공동묘지세요?
완전 음식 하나하나가 어쩜 이렇게 마녀주방스러운지..
감탄 연발이었다 ㅠ.ㅠ김치칠리라이스
그냥 김치볶음밥인데 이렇게 계란으로 해골을ㅋㅋㅋㅋㅋ
핵귀여워 *_*
그리고 개인적으로 이거 너무 맛있게 먹음..
오빠두 요게 젤 맛있다구 ㅠㅠ아름다운 떼샷
잘 먹겠습니다 ! ! ! !여기서 꿀팁
항상 빠네먹을때마다 느끼는 점은
소스가 항상 부족하다는 점 ㅠ.ㅠ
그래서 소스한번 리필 되나요 ? 꼭 물어보는데
마녀주방도 소스리필 됩니다아~나의 빠네
촉촉하게 해주쟈구용음식 다 먹어갈때쯤 되면
나는 마녀로 변한다..
으헤헤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 변하기전에 얼릉 뜯어먹었다..
강남 이색데이트로 완전 완전 진짜 추천이다 여기
주말에 가니 웨이팅도 쩔던디...

오빠랑 대박 맛있다고 연발하며
대박 만족하면서 나왔다.
오길 잘했어 ㅠ.ㅠ

모두들 한번씩 꼭꼭 가보세요!!                                 