“언어의 정원” 상영 당시 인터뷰를 통해 신카이
마코토 감독은 이런 이야기를 한 적이 있었는데요,
하지만 꿈도 희망도 없는 결말을 내놓았던
기존 작품들과는 달리 “언어의 정원”에서는 다소
희망이 보이는 결말을 내며 그 이유를 궁금해 하는
사람들이 많았습니다.

그에 대해 신카이 마코토 감독은
"기존의 팬들 뿐만이 아닌 좀 더 대중적으로
많은 분들이 보실 수 있었으면 좋겠다"라는
답변을 하기도 했었죠.
그리고 그 이후 내놓은 작품이 한국에서도 대히트를
쳤었던 “너의 이름은.” 이었고 감독의 발언을 통해
이제는 관객들의 생각을 고려하고 심리를 반영해가며
상업적인 작품들을 선보이겠다는 그의 의도가
느껴지기도 했었습니다.(영상출처: 유튜브)


신카이 감독의 애니메이션들은 아름다우면서
현실적인 작풍과 함께 지나치게 현실적인 연애소설의
분위기가 강했고 이 때문에 시종일관 진지한 분위기를
가진, 자신만의 스타일로 작품을 진행시키는
타입이었습니다.

감독 본인은 소설가 “무라카미 하루키”의 영향을
많이 받았다고 언급하기도 했고 이 때문인지
상업적인 작품의 특징과 더불어서 최근 작품을
제외하면 해피 엔딩을 보기 어렵고, 연인 관계도
러브 라인으로 끝맺지 않고 깨뜨리는 경우가 많았죠.

특히 “언어의 정원”에서는 주인공의 이동할 때
발을 강조하는 카메라 워크를 자주 사용하는데,
<언어의 정원> 인터뷰에서 “유키노” 역이었던
“하나자와 카나”가 밝힌 바로는 마코토 감독에게는
일종의 발 페티시가 있다고 합니다.
(좀 특이하긴 하네요;;)또 하나의 흥미로운 점은 신카이 마코토 감독이
만든 작품들 가운데에는 유독 27살인 주인공들이
많은데 이유는 자신이 처음 애니메이션을 제작했던
나이가 27살이었고, 이러한 점에 의미를 담고
싶어서 였다는 것입니다.


?<초속 5센티미터>의 타카키의 엔딩 시점 나이,

?<언어의 정원>의 유키노 선생의 엔딩 시점 나이,

?<너의 이름은.>에서 미츠하의 엔딩 시점 나이도
     27살.



그는 극사실주의 작화법으로도 유명한데 사실적인
그림체를 넘어서 “하이퍼리얼리즘” 수준의 영상
디테일을 선보이며 보는 이들에게 많은 감탄과
즐거움을 주기도 했습니다.

특히 물과 관련된 묘사는 어느 작품보다도 아름답게
표현해내고 또한 물체에 반사되는 빛 역시 영상에
제대로 포착되게 그려내고 있습니다.
마코토 감독은 영화 시작부터 압도적인 그림체의
아름다움을 보여주면서도 시 같은 은유적인 대사를
위주로 관객들을 이야기에 몰입시키는데요,
이렇게 애니메이션이라는 기법을 사용해서
실물 이상의 아름다움을 관객들에게 보여주는
작품도 찾아보기 힘들 것입니다.
게다가 이 모든 제작과정을 마코토 감독 혼자서
진행했다는 것은 매우 놀라운 일입니다!또한 그는 연출면에서는 롱테이크를 즐겨 사용하며
3D 배경의 이점을 활용해서 시점만 돌리는 연출도
많이 쓰지만 그러한 연출도 퀄러티가 꽤 높다는
점만은 많은 사람들이 인정하고 있습니다.

2D 애니메이션에 3D를 접목시키고 이를 가장
활발히, 자연스럽게 활용하는것으로도 유명한데요,
3D 모델링에 2D 텍스쳐를 입혀 오랫동안
2D 애니메이션과 3d 애니메이션 사이의 해결하기
힘들어 보이는 부자연스러움의 간극에 대한
편견들을 최근작들에서 깨부수면서 2d 애니메이션
발전에 한 획을 그었다고 평가할 정도로 새로운
기술 도입에 상당히 적극적인 인물입니다.

또한 마토코 감독이 꽤 유명해진 뒤로는 그나마
팀 단위 작업을 하기 시작했는데요, 하지만 예전에는
음악을 제외한 원화, 동화, 스토리, 성우까지 혼자서
이 모든 것을 처리한 것으로 유명합니다.
이제는 전문가들을 고용해서 편리하게 작업을 해도
좋으련만 그럼에도 그는 여전히 그림 콘티,
비디오 콘티, 편집, 각색 등 기본틀을 담당하는
파트는 그 혼자서 담당하는 중이라고 합니다.


마지막으로 그는 빛을 가장 아름답게 활용하는
감독으로, 빛의 마술사(光の魔法使い)샤이닝
위져드라는 이명이 있을 정도인데, 그의 작품은
문자 그대로 화사한 색감의 영상미만으로도
볼 가치가 있다는 평이 상당히 많습니다.
특히나 빛의 효과를 과장한 독특한 질감의
배경 작화 덕분에 팬들이 많으며 애니메이션의
어느 프레임을 잘라놔도 하나의 화보가 된다는
말이 나올 정도니까요.


신카이 마코토 감독의 작품 정체성과 세계관 및
작업과정은 이쯤에서 마무리를 짓고 이제부터는
“언어의 정원” 그 이후의 이야기를 해봅니다.이 작품의 결말은 유키노와 타카오가 따스한 포옹을
하고 각자의 위치로 돌아가서 생활하고 있는 모습을
보여주며 마무리를 짓습니다.그리고 2014년 2월 어느날, 타카오는 유키노를
처음 만났던 신주쿠 공원에서 그녀가 보낸 편지를
읽는데요, 그 편지에서 타카오는 그녀가 자신의  
고향에서 교사 생활을 하고 있다는 것을 알게 됩니다.



그리고 유키노를 위해 구두를 만들던 타카오는라고 다짐하는 장면으로 끝이 납니다.



원작 소설에서는 타카오가 구두 디자이너를
직업으로 하기 위한 공부를 하기 위해서 외국으로
유학을 가는 것이나 그동안에 있었던 일련의 과정들,
그리고 유키노와 다시 재회하기까지의 일들이
쓰여져 있습니다.
기회가 되시는 분들은 소설을 읽어보시는 것을
추천합니다 :)영화 마지막에 타카오가 유키노를 위해서 만든
구두가 완성된 것처럼 나오는데 그 구두는 사실
아직 완성된 것이 아니었습니다.
그것은 타카오 자신이 가장 잘 알고 있기도 한데
영화의 마지막에서는 자신이 좀 더 성장하면
그녀를 만나러 가겠다 라는 끝맺음을 보여줌으로서
관객들에게 두 사람의 재회에 대한 여지를 남겨주기
위해서 이런 메타폴을 사용한 것이 아닐까 라는
생각이 들었습니다.


고등학교 1학년 밖에 되지 않은 타카오가 여성의
펌프스 구두를 만드는 방법을 오로지 독학으로
터득했다는 것을 보면 이 분야에 있어 꽤나 수준이
높은 소년이라는 생각이 들었습니다.
보통 그 나이대 학생들은 앞으로 자신이 무엇을
하고 싶다, 혹은 이 일을 꼭 해야겠다 라고 구체적인
자신의 미래를 설계하는 경우는 드문 일이니까요.타카오는 고교 졸업과 동시에 구두 만드는 방법을
배우기 위해서 이탈리아의 피렌체로 유학을 갑니다.
이에 학교 선생님은 그의 장래를 생각해서 유학대신
대학 진학을 하면 좋지 않을까 라는 의견도 줬지만
타카오의 마음은 일체 흔들리지 않았습니다.4년 반이 지나 마침내 타카오와 유키노는
다시 만나게 됩니다.
처음에는 편지를 교환하며 서로의 안부를 전하던
두 사람은 타카오가 이탈리아로 유학을 떠나는
시점부터 E메일로 소식을 전하며 2개월에
1번 정도의 간격으로 안부를 묻고 있었습니다.
하지만 그 와중에도 어쩌면 두 사람이 가장 궁금해 할
서로의 핵심적인 부분, 즉 연인의 유무와 관련된
일이나 질문들을 일체 언급하지 않습니다.

두 사람은 시간이 지나도 신주쿠 공원에서 자주
만나던 과거의 그 때와 전혀 달라지지 않았죠.
서로 이름도 나이도 아무 것도 모르는 상태에서
만나기 시작해서 호감을 전개시켜 왔던 그들은
서로를 운명적인 상대라고 여기며 다른 공간에서도
각자 그리워하며 지냈을 것입니다.두 사람이 재회한 장소는 둘의 첫 만남이
이루어지기도 했던 그 공원이었습니다.
그리고 역시 그날도 비가 내리죠.
두 사람의 간절한 소원처럼 시간이 지나도 그들의
만남에는 “비” 라는 매개체가 놓여져 있습니다.
타카오가 가지고 온 가방 속에는 지난 2년간의
온갖 노력과 그녀를 향한 그리움 등이 내재된,
유키노를 위해 만든 5㎝정도 굽이 달린 펌프스가
들어 있었습니다.타카오가 마침내 신주쿠 공원에 도착하자 저 멀리서
옅은 녹색의 치마를 입은 여자가 눈에 들어왔고
타카오는 단번에 그녀가 “유키노” 라는 것을
확신합니다.
그리고 그녀도 잠시 후 타카오가 있는 방향으로
얼굴을 돌리는데요, 수많은 감정이 서려있는..
금방이라도 울음을 터뜨릴 것 같은 표정을 짓던
그녀의 얼굴은 시간이 흐를수록 천천히 묘한
미소로 바뀝니다.애니메 “언어의 정원” 의 마지막 시점 이후,
타카오와 유키노는 어떻게 될까? 라며 궁금해 하던
사람들이 많았는데, 원작 소설에서는 위에서 언급한
장면을 끝으로 마무리를 짓습니다.
보는 사람에게 상당한 함축성을 가지게 하는 것 역시
신카이 마코토 감독가 추구하는 일종의 메세지겠지요.


이 후 타카오와 유키노는 연인 사이가 될까, 혹은
타카오보다 12살 연상인 유키노에게 다른 애인이
생겨서 결혼을 하게 되나? 등등, 여러가지 상황들을
떠올려 볼 수 있지만 이 모든 것 역시 마코토 감독은
관객들의 상상에 맡겨 버립니다.“언어의 정원” 소설에서는 영화에서 미처 얘기하지
못한 그 후의 부분이 회자되고 있습니다.
각자의 인생을 걸어가던 두 사람이 정원에서 다시
만나고 이별을 하게 되고 그 후 다시 한 번
처음 만났던 장소에서 재회하게 되면서 서로의
마음을 확인하게 된다는 그런 이야기 인데요,
소설에서도 둘의 확실한 행방은 알려주지 않은 채
희망적인 결말을 암시하는 장면으로 끝을 냅니다.신카이 감독의 2016년 극장 애니메이션인
“너의 이름은.”에서 유키노는 주인공인 “미야미즈
미츠하”가 다니는 이토모리 고등학교의 고전문학
담당 교사로 등장합니다.

사실 굳이 동일인물이라고 생각하기보다는 팬서비스
차원의 등장이라고 생각하는 것이 좋다는 의견도
있었는데요, 실제로 작중 비중도 낮고 언어의 정원의
세계관과 통합하려고 하면 시간대가 맞지 않는다는
이유에서였죠.
(아주 불가능한 건 아니나, 억지로 연결하자면
시간대가 어중간함)


아울러 “너의 이름은” 에서는 이런 대사가
등장하기도 하는데요,이렇게 묘사되어 있는 것을 보면 분명 유키노는
이후에 건너간 시골학교에서도 그 학교 학생들과
잘 어울려 지내는 듯 보입니다.이 작품은 신카이 마코토의 대표작인
『 초속 5센티미터 』와 더불어 감상해 봐도 좋습니다.다른 작품과의 차이를 설명하면 『 별의 목소리 』
『 구름의 저편 약속의 장소 』 같은 경우, 세계관이
특수한 SF작품인데요, 『 별을 쫓는 아이 』는
판타지 작품으로 분류되지만 원래대로라면
스튜디오 지브리의 예를 들 것도 없이
오락 작품으로서 성립하기 쉬운 장르임에도
불구하고, 신카이 감독 특유의 특수한 세계관이나
서정적인 대사가 빚어내는 분위기로 인해서
조금은 난이한 장면들도 많았죠.

하지만 이에 비해 “언어의 정원”은 비교적 현실적인
이야기를 다루어가며 두 남녀 사이에서 일어나는
감정 묘사와 스토리 진행을 이해하기 쉬운 방향으로
전개시킨다는 특징이 있습니다.



이처럼 그림만으로 충분히 설명될 만큼 정보량이
많아서 소리를 끄고 영상만 감상하는 것만으로도
색다른 재미를 주는 작품입니다.
마코토 감독이 장마의 시기라는 6월, 즉
일년 중에서도 독특한 분위기를 가진 시기를
선택해서 이와 관련된 분위기와 연출을 만들기 위해
고심했다는 것이 영상에서 고스란히 전해집니다.


무엇보다 신카이 마코토의 최대 장점은 그림의
아름다움도 그렇지만 매우 섬세하게 다뤄진
디테일한 연출이라고 저는 생각했습니다.
그의 작품들은 이야기의 유기성이 느껴지는
소설같다기 보다는 아름다운 시나 아트 낙서 같은
아름다움을 느끼게 해주는 작품들이 많았던 것
같아요.

즉, 이야기로서 제대로 된 기승전결을 만들고
복선을 내재시킨 스토리적 요소보다는 시 같은
대사들을 통한 은유적인 표현과 사실적인 그림체를
통해 독립된 짧은 이야기들을 연이어 만든
“연작 단편” 같다는 인상을 받습니다.끝으로 “언어의 정원”은 “너의 이름은.”과
“초속 5센미터” 의 그 중간쯤에 해당되는
작품이라고 생각합니다.
뭔가 “초속 5센티미터의 제1장” 과도 같은 작품이
바로 “언어의 정원”이 아닌가 라는 생각마저
들었습니다. (상황이 꽤 닮았음)


하나의 작품을 두고 다양한 의견과 생각이 나오는
것은 좋은 영화라는 증거일 것입니다.
그만큼 관객들의 상상력을 자극하고 풍부하게 하는
이야기적 요소들이 많으니까요.

그동안 여러 성향의 작품들을 선보인 신카이 마코토
감독이 앞으로는 어떤 변화와 이야기를 통해
신작을 만들어 낼지, 저는 그의 다음 작품이
매우 기대가 됩니다. :)안녕하세요, 일본문화원 리포터 4기 서지우, 염소라입니다. 저희는 이번에 애니메이션 거장 신카이 마코토 감독의 '신카이마코토展 [별의목소리]부터 [너의이름은.]까지 ' 전시회에 다녀왔습니다.기간: 2018.07.13.~ 2018.09.26.
장소: 예술의 전당 한가람미술관 2F
주최: ㈜ 아뮤즈코리아, ㈜ 미디어캐슬애니메이션의 거장 신카이 마코토는 단편 애니메이션 '별의 목소리'를 시작으로 너의 이름은까지 총 많은 애니메이션을 통해 한국뿐만 아니라 다른 나라에서도 많은 사람들에게 사랑받는 감독입니다. 그의 데뷔 15주년을 맞이해서 작품의 제작 자료 및 그림 콘티, 기획서, 영상 등 각 작품의 세계관을 보고 느낄 수 있는 전시회가 개최되었습니다. 입장과 동시에 그의 작품을 시대별로 한 번에 볼 수 있는 공간을 통해 발자취와 시대의 변천을 알 수 있었습니다.전시 순서는 밑에 나오는 순서대로 전시되었습니다.1. 별의 목소리 이 작품은 신카이 마코토 감독이 약 7개월간 1인 제작 시스템으로 심혈을 기울어가면서 만들었으며 첫사랑에 대한 마음을 표현한 작품입니다. SF 세계를 배경을 휴대폰을 통해 시공간을 초월하며 일어나는 단편 영화입니다. 미술 배경, 3D CG에 손 그림의 터치와 빛을 시작으로 한 촬영효과 등이 1컷마다 풍부한 영상으로 실현되어 애니메이션에 큰 영향을 주었습니다.2. 구름의 저편, 약속의 장소다음 작품은 일본이 남북으로 분단된 하나의 전후 세계를 무대로, 별의 이야기와 비슷한 SF 적인 요소를 담은 이야기 속에서 엇갈리는 등장인물 모습을 그린 작품입니다. 이 작품으로 제59회 마이니치 영화 콩쿠르 애니메이션 영화상을 수상한 작품입니다.3. 초속5센티미터이 작품은 염소라 리포터가 제일 좋아하는 작품이기도 합니다. 이전에는 볼 수 없던 또 새로운 요소를 넣어 벚꽃 이야기, 코스모너트, 초속 5센티미터라는 3개의 단편으로 스토리가 이어졌습니다. 소년과 소녀가 초등학교 때 만나 중학교 때까지 첫사랑을 이어나가, 성인이 되어서도 서로를 잊지 못하는 모습을 그린 애니메이션입니다. 이전에는 없었던 요소를 추가하고, SF 적인 요소를 배제해 현대 시대에서 일어날 수 있는 사건으로 구성한 작품입니다.
 
신카이 감독 작품에서 일몰 직전의 시간대가 중요한 장면이 많이 등장하는데요. 하굣길에 타카키에 고백하려 했지만 뜻대로 안 돼 울기 시작하는 카나에의 장면에서 매미의 울음소리의 여운이 감도면서, 지상에 속한 인간의 삶을 초월하듯이 굉음과 함께 로켓이 발사되는 장면이 있는데요. 보면서 굉장히 인상이 깊었는데, 전시장에서도 "황혼의 기적"이라는 타이틀로 소개가 됐습니다. 다시 한 번 그 장면을 떠올리게 되더라고요.이 전시장에서 제일 인상 깊었던 점은 대형 스크린으로 벚꽃이 흩날리는 모습을 재현한 것이었습니다. 참고로 이 영화를 제작하게 된 계기는 이 작품의 주제가인 'One more time one more chance'이라고 합니다. 이 노래를 우연히 편의점에서 들어 제작을 결심하게 됐다고 합니다. 4. 별을 쫓는 아이:아가르타의 전설이 작품은 일본의 전통적인 애니메이션 제작 방법을 중심으로 완성해 여태껏 다른 작품들과는 차별된 모습을 그렸습니다. 지하 세계 아가르타라는 특이한 장소를 무대로 모험 판타지 요소를 넣었고 첫 장편 작품으로 관객들에게 더 다가가려고 노력한 작품이라고 볼 수 있습니다.별을 쫓는 아이의 주요 캐릭터들이 전시되어 있어서 실제로 보는 듯한 느낌이 들었습니다.5. 언어의 정원언어의 정원은 구두 디자이너를 꿈꾸는 고등학생과 일상생활에 지친 어른이 사랑에 빠지는 스토리로 초속 5센티미터와 같은 감성 멜로 작품으로 신카이 마코토 감독의 섬세하고 예쁜 영상미를 볼 수 있는데요,이 전시장에서는 언어의 정원 속 정자를 100% 재현해 놓은 듯한 구조물을 볼 수 있었습니다. 실제로 비가 내리는 듯한 효과음과 함께 생생한 곤충 울음소리를 들으면서 감탄할 수밖에 없었습니다. 참고로 다른 나라엔 없고 한국에서만 볼 수 있다네요!6. 너의 이름은.저희가 신카이 마코토전을 가장 기대했던 이유 중 하나입니다. 많은 분들이 알고 계실 것이라 생각되는데요, 만날 리가 없는 남녀가 꿈속에서 뒤바뀌는 스토리를 다룬 장편 애니메이션입니다. 영상, 스토리, 캐릭터, 음악 등 모든 요소가 대단하다고 느낄 수 있는 작품이며 역대 일본 영화 흥행 수입 2위를 했으며 아시아권에서 7관왕을 달성해 많은 사람들에게 사랑을 받았습니다.우리나라에 ‘신카이 마코토’라는 이름을 대중적으로 알리게 된 계기가 된 작품이라고 생각되는데요. 영화의 ost와 대사들은 한국에서도 큰 인기를 끌며, 일본 애니메이션의 저력을 다시 한 번 보여주었습니다. 특히 영화의 여주인공 미츠하의 할머니가 강조하는 ‘(結び’ 라는 말은 한국에서도 유행어가 되어 친구들과의 대화에서 감초 역할을 톡톡히 하였습니다. 그 인기에 힘입어 네이버 국어사전에도 단어가 등록이 되었습니다.이 작품을 통해 신카이 마코토 감독은 일본에서도 큰 센세이션을 일으키며 미야자키 하야오의 뒤를 이을 차세대 천재 감독으로 언급되었습니다. 이번 전시회를 통해 ‘너의 이름은’의 탄생 비화와 더불어 영화의 기술, 연출 등에서의 스토리보드를 볼 수 있길 기대했는데요, 예상대로 디테일한 제작 과정을 볼 수 있었습니다. 
 
그날, 별이 무수히 쏟아지던 날. 그것은 마치 꿈속 풍경처럼 그저 한없이 아름다운 광경이었다.
 
영화 속 한 대사만으로 풍경이 상상되듯, 신카이 마코토 감독은 아름다운 배경으로 유명합니다. ‘빛의 마술사’, ‘배경 왕’이라는 별명이 있을 정도인데요, ‘너의 이름은’에서 그 재능을 아낌없이 쏟아내었습니다. 남자 주인공 타키와 여자 주인공 미츠하가 만나는 황혼의 절경은 지금까지도 엇갈린 운명의 아련함을 주며 인상 깊게 남아있습니다.

더불어, 신카이 마코토 감독은 이번 영화에서 새로운 기술을 시도했다고 합니다. 바로 ‘타임랩스 기법’입니다. 말 그대로 time(시간)과 lapse(경과). 즉, 시간이 경과하는 모습을 빨리 보여주는 기법인데요, 정보량이 많은 환경에 익숙한 젊은 세대의 마음을 얻기 위한 의도도 있었다고 합니다. 이 기법은 애니메이션으로 재현할 경우 무척 손이 많이 간다고 합니다. 하지만, 영화의 극적인 장면을 위해 많은 시간 면밀한 준비를 거쳤다고 해요. 실제 전시회를 관람하면, 감독의 실제 콘티를 볼 수 있습니다. 신카이 마코토 감독뿐만 아니라, 캐릭터 감독님의 콘티도 볼 수 있는데요, 캐릭터가 점점 완성되어가며 지금의 모습을 띄고 있는 모양새가 참 재미있습니다.

영화 탄생까지 수많은 콘티들을 보며, 눈에 띄었던 점이 있습니다. 바로 신카이 마코토 감독의 배경 그림이었는데요. 실제 영화를 위해 헌팅 한 장소와 영화 속 장소가 현실과 매우 닮아있다는 점이었습니다. 빛의 위치와 주차되어 있는 자동차, 자전거 및 동네의 작은 구멍가게 하나까지 거의 바뀌지 않은 그대로의 모습이었습니다. 감독은 실제로 자신이 살던 옛 동네를 배경으로 선정한 적도 많다고 합니다. 자신이 살아온 동네, 그리고 우리가 살아가는 지금 이곳. 판타지로 가득한 스토리와 대비되는 지극히 현실적인 우리의 일상을 나타내는 배경이 대비를 극대화했지만  이상한 동질감까지 자아낸다고 느꼈습니다. 영화를 본 관람객들도 왠지 모를 일상의 향수를 느꼈는지, 영화에 나온 장소를 직접 찾아가는 인파가 많아졌다고 합니다.

이렇게 여러 콘티와 작품의 세세한 설명들, 신카이 마코토 작품에서 자주 등장하는 배경과 시간의 의미 등을 알아가다 보니 금세 시간이 훌쩍 지나가 있었습니다. 하지만! 마지막으로 너무나도 재미있는 코너가 준비되어 있었는데요. 바로 캐릭터를 따라 그릴 수 있는 체험관이었습니다.신카이 감독의 영화 6편에 등장하는 캐릭터들 중 한 캐릭터를 골라 그릴 수 있습니다. 서지우 리포터는 너의 이름은 '타키'를 그렸는데요, 쉽게 따라 그릴 수 있어 재미있던 시간이었습니다. 더불어 전시를 다 관람하면 등장하는 굿즈 숍도 있었습니다. 그곳에서 파일과 엽서를 사 신카이 마코토전을 더 즐길 수 있었습니다.
 
알차게 볼 것이 많았던 ‘신카이 마코토전’. 영화에 등장하는 캐릭터들이 피규어로 만들어져 우리를 반기거나, 영화의 한 장면이 그대로 재현된 체험관 등이 있어 관람하는 데 있어서 지루함이 전혀 없었습니다. 아이가 있는 가족분들이 함께 오셔서 관람해도 참 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다. 더불어, 신카이 마코토 감독이 사용한 기술과 스토리보드, 실제로 그린 콘티 등이 있으니 애니메이션, 만화 쪽 진로를 희망하는 친구들이 보면 많은 도움이 될 것 같다고 느꼈습니다.

신카이 마코토 감독의 팬이라면, 일본 애니메이션을 좋아한다면, 남녀의 아련한 첫사랑 이야기를 좋아한다면!, 일본 판타지 이야기를 보고 싶다면!, 신카이 마코토전에서 영화의 여운을 다시 한 번 느껴보는 건 어떨까요?※본 콘텐츠는 한일 양국 상호이해와 일본의 다양한 정보를 알리기 위해서 활동하는 ‘일본문화원 리포터’ 가 독자적인 취재를 통해 스스로 작성한 것입니다.연휴 시작 전 금요일에 근무도 일찍 끝났겠다 남는 시간에 찾아간 신카이 마코토 전.극장에서 상영한 6편의 단/장편 작품을 중심으로 작품 소개, 콘티, 원화, 작업과정, 관련 조형물들을 전시하는데, 한국 전시에서 특별히 선보인다는 조형물/멀티미디어 코너를 제외하면 전부 다 사진 촬영 불가여서 볼 건 많아도 정작 찍어온 사진은 별로 없었다.할 얘기도 없으니 6편의 각 작품에 대해서나 짧게 얘기해야겠다.

우선 가장 먼저 나오는 <별의 목소리>는 처음 봤을 때 그다지 감명 없이 봤던 걸로 기억한다. 신카이 감독 혼자서 삽질을 해가면서 그 정도 퀄리티의 애니메이션을 만들었단 건 확실히 대단한 일이긴 하지만, 캐릭터 디자인과 메카닉 디자인 등 노력과 성실함만으로는 커버할 수 없는 단점이 자꾸만 눈에 들어와서 말이다. 스토리도 사실 그렇게 참신한 건 아니었고. 하지만 <별의 목소리>가 그냥 1인 제작의 신기평을 열고 끝난 게 아니라, 당시 수작업에서 디지털로 넘어가는 과도기에 디지털 애니메이션의 가이드라인을 제시했다는 배경설명을 듣고 나니 작품이 좀 달라보였다.<구름의 저편, 약속의 장소>는 아직 보지 못한 작품이다. 그것도 아예 안 본 것도 아니고, 보다가 지루해서 끈 작품. 본 전시에서 설명을 듣고도 그다지 보고 싶은 욕구가 생기지 않을 정도였으니, 앞으로 언제쯤 이 영화를 보게 될지 요원하다.

<초속 5센티미터>는 특별 전시물이 없어서 사진을 한 장도 찍을 수 없었지만, 신카이 마코토라는 이름을 일본을 포함해 방방곡곡에 알리는 데에 지대한 영향을 끼친 작품이다. 약간 고루하고 어정쩡한 스토리는 제작 과정에서 원래는 서로 연관이 없었던 단편들을 하나의 흐름으로 엮으면서 생긴 무리수란 것도 알 수 있었고, 스토리에 실망하면서도 내 눈을 사로잡았던 빼어난 배경그림을 그리는 과정을 세세하게 정리한 슬라이드도 흥미로웠다.<별을 쫓는 아이>는 제작자로서 장편을 만들 능력을 갖췄다는 자신감을 얻은 신카이 감독이 팔을 걷어붙이고 만든 역작이라고 하지만, 개인적으로 신카이스러움이 상당히 희석되고 그 맹탕에 적절한 양념도 뿌리지 못해서 결국 지브리 따라쟁이에 불과한 작품이 됐다고 느꼈던 기억이 난다. 이건 현지의 일반 관객들도 마찬가지로 느낀 거였는지, 작품 해설마저도 신카이의 팬들이 본작에 많이 실망했으며 신카이 감독도 이후 작품의 방향성에 대해 더 많이 고민하게 됐다는 설명을 했다. 그렇지만 당시에는 작품 분위기의 괴리감 때문에 막연히 지루했던 나머지 작화에 대해서도 별로 만족스럽지 못했는데, 전시물을 보니 그래도 작화만큼은 감독 특유의 미적 감각이 살아있었다는 것을 깨달았다. 나중에 시간이 나면 신카이 마코토 테이스트에 너무 의식하지 말고 다시 한번 봐도 괜찮을 것 같다.감독의 최고 작품으로 꼽는 <언어의 정원> 전시관은 그에 걸맞게 큼지막한 공원 정자 세트장에 빗소리가 추적추적, 참 뭉클한 특별 전시물까지 있었다. 이 작품이 왜 그렇게 좋은지는 나중에 영화를 다시 보고 나서 리뷰에다 써도 괜찮을 것 같다.감독 최대 히트작인 <너의 이름은.>. 자기들만 알고 있던 마이너한 감독이 메이저로 떠오른 것에 대한 반감인지, 감히 일본 오타쿠용 애니메이션이 종전의 히트를 치는 것에 대한 괘씸함인지, 아니면 정치적 선입견 때문인지 한국에서 부당한 지적도 많이 받은 작품이지만, 신카이 마코토의 베스트는 아닐지언정 굉장히 잘 뽑힌 작품이라고 생각한다. 최신작이기도 하고, 또 상업적으로 크게 성공한 것을 반영한 것인지 이 작품의 전시관 규모가 가장 컸다. 그만큼 흥미로운 자료도 많았고. 하지만 포토존으로 꾸민 이 타키/미츠하 조형물은 솔직히 말해서 좀 그로테스크하다.굉장히 조촐한 매장... 전시의 주요 타깃은 10~20대 팬들과 30대 오타쿠들이겠지만, 의외로 아이들을 동반한 부모들도 꽤 있었다. 아이들 나이는 10세 미만 정도로 보여서, 그 애들이 보고 싶어서 온 건 절대로 아닌 것 같았다. 그렇다고 부모가 보러 오는 김에 아이를 맡길 곳이 없어서 같이 데려온 것도 아닌 것 같은데, 아무래도 애니메이션 관련 전시라는 것만 보고 찾아온 게 아닐까 싶다.저번에 샤갈전 보러갔다가 우연히 보고 꼭 가야지하고 이 바득바득 갈았던 신카이마코토전을 드디어 막날에 다녀왔다. 그 때 앞에 있던 굿즈샵에서 일러스트북(신카이마코토 walk) 보고 이건 꼭 사야 해 했는데 벌써 다 나가고 없더라... 진짜 아쉬웠다. 사진 못찍는 걸 각오했는데 어느 부분은 찍을 수 있게 되어있어서 좋았다. 많이 안찍었지만.마찬가지로 예술의 전당 한가람미술관에서 열렸고, 성인 15000원이었다. 날짜별로 티켓 특전 일러스트 다르던데 미츠하 맘에 든다. 
이번에는 오디오 대여 안했다. 웬만한 건 다 적혀 있을 것 같기도 했고, 이번 전시는 자유롭게 보고 싶었던 마음이 커서. 갠G나는 입구.입구를 지나서 각 작품 일러스트와 설명이 있었는데, 정작 흥미로웠던 것은 이 뒤에 있던 신카이마코토 연표지만 사람이 너무 많아서 찍지 못했다. 그걸 하나하나 찍어왔어야 했는데 ! 너무 아쉽다. 
일본 사회상과 신카이 마코토 감독의 일생, 애니메이션 역사?를 비교대조 해놓은 연표였다. 대충 생각나는대로 말해보면(틀릴 수 있다는 얘기), 국문과 졸업에 초등학교 때 <에반게리온>을 보고 충격을 받았고 대학생 때 무라카미 하루키의 <노르웨이의 숲>을 보고 감명을 받았다. 서른 살 무렵 첫 애니메이션 <별의 목소리>를 1인 제작했고, 그때부터 <너의 이름은.>까지 계속 쓰는 프로그램은 After Effect와 Photoshop, 계속 쓰는 타블렛은 신티크. 버전만 업그레이드 됐더라. 
항상 애니메이션을 만드는 툴이 궁금했다. 조금 더 손쉽게 만들 수 있는 툴이 있을 거라고 생각했지만 신카이 마코토 감독이 에펙과 포토샵을 쓴다니... 결국 오늘 느낀 것은 애니메이션은 어쨌든 노동이라는 것... 툴을 다루는 능력치를 높여야겠다고 생각했다.빛을 다루는 실력, 배경의 색감, 구름들, 이런 것이 전부 그냥 본인의 능력이었다. 뭐가 있는 게 아니라 그냥 신카이 마코토 감독이 재능이 있는 거였다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 현타가 왔지만 또 항상 전시를 보고 오면 생각하듯이 그림 공부를 열심히 해야겠다고 생각했다. 그리는 과정을 전시해 놓은 게 있었는데 사진 촬영 금지라 못찍었다. 머릿속에 그림의 완성본이 있고 그걸 천천히 따라가는 느낌이었다. 채색을 진짜 잘하더라... 나무 이파리도 하나 하나 그리고... 정말 꾸준함과 성실함이 있어야 이만한 퀄이 나오는구나를 뼈저리게 느꼈다. 늦었다고 생각할 때가 가장 빠른 거라고, 드로잉이랑 채색 진짜 열심히 공부해야겠다!애니메이션이 그렇게 사실적일 수 있었던 건 사진 참고를 많이 하기 때문인 것 같았다. 레퍼런스 사진이 있고, 사진을 따라서 구도를  맞추지만 배경을 바꾼다. 밤낮이나 계절, 빛의 방향 등을 바꾸고 채색 톤을 맞추고 사람을 추가하면 우리가 보던 그 일러스트가 된다. 공간을 창조하기 보다 원래 있는 공간을 변형하는 게 훨씬 안정적이면서 퀄리티가 나오더라. 굳이 내가 상상해서 만들어낼 필요는 없다는 걸 알았다. 물론 판타지 장르라면 말이 다르지만, <초속 5센치미터>부터 시작된 신카이 마코토 감독의 일상 표현은 사진 레퍼런스에서 많이 나오는 것 같았다. 그리고 또 2D면서 실사같은 느낌을 내는 게 뭔지 알았다. 초점. 열심히 그린 배경 원화를 흐릿하게 하고 사람이나 다른 사물에게 초점을 집중하는데, 그 자유자재의 초점 변화가 훨씬 강렬한 인상을 줬다. 애니메이션임에도 불구하고 실사 영화를 연출한 것만같은 느낌. 전시 후반부에 신카이 마코토 감독이 자주 사용하는 모티프들이 정리되어 있었다. 신카이 마코토 감독의 영화 중에 <언어의 정원>과 <너의 이름은.>밖에 안봐서 다른 애니메이션에 어떤 모티프가 어떤 형식으로 나왔는지 잘 몰랐던 게 아쉽다. 
1) 황혼
2) 열차
3) 사람과 사람을 연결하는 액정화면
4) 남녀가 비가 그치길 기다리는 장소
5) 엇갈림과 만남
6) 계단
이 여섯 가지였는데, 보면서 계속 아, 그렇네! 를 연발했다. 특히 6) 계단에서, 신카이 마코토 감독은 엇갈렸던 주인공들이 다시 재회하거나 감정선이 연결되는 극적인 장면을 모두 계단에서 이루어지도록 연출했는데, 일상적인 수평방향을 벗어나 수직방향을 사용함으로써 그 효과를 극대화했다고 한다. 모티프가 의도해서 쓰이는 게 있고 무의식적으로 쓰이는 게 있다고 수업시간에 들었던 기억이 난다. 아무리 봐도 의도된 건 아닌 것 같아서 신기하다. 각 장면에 의도한 건 있겠지만 작품들의 통일성은 의도하지 않았을 것 같다. 그리고 그게 정체성이지 뭐. <너의 이름은.> 중에서 타임랩스를 감는 장면이 있다. 이것도 애니메이션인데 실사 같은 느낌을 부여한 기법 중 하나인데, 낮, 밤, 그 중간 원화를 그려놓고 광원과 구름을 이동시키고 이것 저것을 움직여서 연출한 거라는 설명이 있었다. 손이 많이 가는 작업이었지만 한정된 시간 속에서 많은 정보량에 익숙한 젊은 세대들의 마음을 건드리기 위해 넣은 연출이라고 한다. 나무가 흔들리고 신호등이 엄청나게 빠르게 반짝거리고 해가 뜨는 풍경이 신기하고 예뻐서 기억에 남았다. 전시 맨 마지막에 큰 스크린 두 개를 연결해 붙인 데에 신카이 마코토 감독의 영화들을 짜깁기한 영상이 상영되고 있었다. 그걸 보니까 신카이 마코토 감독의 감성이 단번에 와닿았다. 사람과 사람을 연결하는 힘. 일상의 환상. 나는 이 세계의 것들을 좋아한다는 문구까지. 마지막에 원화를 따라그릴 수 있게 돼있어서 미츠하를 선택했다! 기념으로 이름과 날짜까지 ~ 이날의 전시를 나중에 떠올렸을 때 그때 그런 생각을 했지 하면서 웃을 수 있었으면 좋겠다. 원래 너의 이름은. 에 푹 빠진 친구 녀석과 가려 했지만 친구 녀석이 일에 치여살아 결국 혼자 보러 간 신카이 마코토전입니다.
사실 신카이 마코토 작품을 제대로 본 적은 없고 초속 5센티미터랑 너의 이름은. 모두 스포로 봤기 때문에 내용은 대충 아는 상태에서 보러갔습니다. 이 분도 잠시 논란 아닌 논란(?)이 있었지만 일단 일본 애니 역사에 한 줄을 그으신 분이기 때문에 한 번 갔다오는 게 좋을 것 같아 다녀왔습니다.

아마 이번 후기는 신카이 감독 작품 보다는 제가 아는 것을 중심으로 쓸 예정입니다.감독님 역사(?)먼저, 1인 제작한 별의 목소리
1인 제작 애니가 만들어졌다는 것은 그만큼 기술이 발달했다는 증거입니다. (이상 의의)
신카이 감독만의 스타일 (남녀 주인공이 서로 헤어지고 그리워하고 만나려고 하는 애틋한  사랑이야기?) 이 시초가 된 작품입니다.구름의 저편, 약속의 장소
무려 조연 성우가 이노우에 카즈히코와 고 이시즈카 운쇼 님.
영화 잘 몰라서 패스합니다.초속 5센티미터
개인적으로는 이 영화같은 결말을 안 좋아해서 제 기억에 크겐 남지 않았습니다만
색감이 너무 아름다웠습니다.
왜 빛의 작가라고 하는지 알겠더라고요.
제작과정을 일일이 봐도 어떻게 아름다운 배경이 만들어지는지 궁금합니다. 물론 제가 그리면 괴상망측해지겠지요.별을 쫒는 아이
주연 성우는 무려 센과 치히로의 행방불명의  '하쿠' , 오소마츠상의 '토도마츠' , 하이큐의 '스가와라 코시' 를 담당한 이리노 미유. 거기에 카네모토 히사코, 이노우에 카즈히코, 시마모토 스미(나우시카 성우), 히다카 리나, 오리카사 후미코(아따맘마 아리 성우) 등

여태까지 제 머릿 속 이리노 미유의 활동은 하쿠와 토도마츠에서 비어있었는데 오늘이 되어서야 그 공백을 채우는 느낌이었습니다. 별을 쫓는 아이 예고판, 본편 짧게 봤을 때 연기력은 뛰어났지만 아직은 앳된 느낌이 묻어나있네요.

나오는 짐승 캐릭터들도 그렇고 배경 등이 미야자키 하야오의 나우시카나 라퓨타 등의 애니를 떠오르게 하는 건 왜일까요. 일본 애니는 알게 모르게 비슷한 면이 있는 것 같습니다.언어의 정원
신카이 마코토 감독의 대표작 중 하나입니다. 저 위험한(?) 소재를 어떻게 문제없이 소화시킬 수 있는건지 정말 대단하다고 생각했습니다. 녹음진 배경을 초록 빛으로 숲 속의 신비로운 분위기를 만들어냈습니다.

그리고 성우진도 무려 이리노 미유, 하나자와 카나라는 초호화 성우를 캐스팅했습니다. 특히 언어의 정원에서 이리노 미유의 연기력이 가장 눈에 띄었고요. 특히 하이라이트 신에서의 연기는 정말 일품이었습니다.
카나 연기는 뭐 설명이 필요없죠. 이런 저런 면에서 개인적으로 초속 5센티미터보다 더 좋아하는 작품입니다.너의 이름은
다른 거 다 좋았는데 위의 조형물은 제 취향이 아니었습니다. 쩝.
너의 이름은 또한 씬 하나에 담겨있는 깊은 뜻, 미츠하와 동생의 춤 추는 장면 제작과정 등 꽤 내용이 알찼습니다.

이제까지는 이리노 미유를 남자 주인공 성우로 썼다면 이번에는 센과 치히로의 행방불명에서 '보'와 마루밑 아리에티의 남자 주인공 '쇼'를 맏았던 카미키 류노스케를 캐스팅했습니다. 다음에도 캐스팅 되면 이리노 미유처럼 성우로서의 성장과정을 볼 수 있는건가 그의 잠재력이 기대되지만, 이미 배우로서 활발한 활동을 하고 계셔서 어떻게 될지는 봐야겠습니다.맨 마지막 영상이 신카이 마코토 작품의 특징들을 한 번에 정리한다고 할 수 있습니다. 너의 이름은. 을 배경음악으로 하여 장면을 반으로 나눠 남녀 주인공을 각각 보여주는 걸로 시작합니다. 그리고 각 애니마다 두 남녀가 만나고, 그리워하고, 사랑하는 장면을 보여주는데 묘하게 연결이 되었습니다. 아름다운 배경은 덤이고요.

아 그리고 끝에는 무료로 캐릭터를 스케치할 수 있는 체험이 있었습니다. 미츠하랑 타키를 가장 많이 선택하더라고요.신카이 마코토 작품을 좋아한다면 꼭 추천하는 전시회였습니다. 생각보다 내용이 알찼고 명성에 걸맞게 애니 색감이 정말 예뻤습니다.
(지극히 개인적으로는 이리노 미유의 연기 성장과정을 볼 수 있어서 좋았습니다.)

+) 과제하던 야탑고 (본인 요청 시 고등학교 명칭 삭제하겠습니다) 학생 멋있었습니다. 저라면 절대 못했을텐데.  화이팅 하십시오.
저도 대학시절 애니를 주제로 교양 과제를 했던 것이 떠오릅니다.

++) 사진 촬영 금지구역이 있습니다. 사진은 촬영 가능 구역에서 찍어주시길 바랍니다. (그럼에도 불구하고 사진 찍는 분들이 은근 계셨지만)일전에 신카이 마코토展이 국내에서 진행 중인데 몇가지 우려스러운 바를 이야기 했었습니다. 그런 우여곡절은 어쨌든 사실상 열리는 것은 기정사실화 된 신카이 마코토전은 7월부터 예술의 전당에 있는 한가람 미술관에서 열리고 있습니다. 물론 펀딩 투자도 미니먼 80%를 넘기는데는 성공 했죠.
투자에 대해서는 나중에 더 이야기 하도록 하고 저는 7월 중에 신카이 마코토 점 관람을 하고 온 일에 대해서 이야기 하도록 하겠습니다.일단 간단히 말해서 신카이 마코토展은 7월 13일부터 9월 26일까지 3개월이 넘는 기간 동안 예술의 전당 한가람미술관에서 진행합니다. 미술관 전시회임에도 20시라는 저녁까지도 진행하고 있어서 평일에 관람하기에도 좋아보입니다. 저는 토요일날 관람을 하러 갔지만요.저는 이전에 올린 투자를 통해서 펀딩을 했었기 때문에 4장의 초대권과 도록을 받으러 간 것도 목적이었습니다. 참고로 도록은 기념품점에서도 판매를 하는 제품이고 일본 전시회에서 전시회를 위해 특별 제작했다고 합니다.

투자자 상품을 수령하는 곳은 전시회 티켓팅하는 곳과 동일한 위치에 있었습니다.
저는 피규어까지 주는 투자에 참여하지 않았지만 해당 투자를 하신분은 기념품점에서 받는 건지 제가 초대권을 수령한 곳에서 받는 건지 모르겠네요. 해당하시는 분들을 정보 댓글로 알려주시면 감사하겠습니다. ㅎㅎㅎ전시회의 내부 전경은 특정한 스팟을 제외하고 당연히 찍을 수 없었습니다.
다만 미술품을 보는 것이 아닌 애니매이터이자 감독인 시카이마코토의 열전과 그의 작품 필모그래피 그리고 각 작품별로 인상적인 장면을 재현하고 콘티를 보는 어찌보면 전형적인 구성을 따르고 있습니다.

특히 사진을 찍을 수 있는 스폿은 이런 전시회 간판이나 각 작품별로 한 곳 이상 배치해서 생각보다 찍을 수 있는 위치는 많았습니다. 다만, 제 얼굴이 자주 나와서 여기에는 몇 개 못 올리네요 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ;;지금은 글로서 묘사를 하자면, 가령 언어의 정원에서는 보신 분은 다 아는 그 정자가 비오는 풍경을 모사해서 설치가 돼 있고 실제 연인분들이 거기서 작품의 장면을 많이 따라 하더군요 ㅎㅎㅎ;
너의 이름은의 경우 1대1 스케일의 대형 미츠하, 타키 피규어 조형이 사진을 찍을 수 있는 공간으로 마련 됐는데 솔직히 1대1이 고퀄리티가 보기 힘들긴 하지만, 빈말로라도 좋은 조형은 아니었습니다.
ㅡㅡ;;

전시회의 구성은 아까도 언급한 대로
신카이 마코토의 작품의 연대기를 감독의 필모그래피로서 엮어서 순서대로 진행합니다.
별의 목소리, 구름의 저편 약속의 장소, 초속 5센티미터, 별을 쫓는 아이, 언어의 정원, 너의 이름은 순서이며, 각 장소에는 작품의 명대사, 명장면을 감상하거나 제작 콘티를 살펴 볼 수 있고, 작품에 대한 해설이 써있습니다. 그리고 사진할 수 있는 공간이 있죠.각 작품을 전부 감상하고 나면 신카이 마코토의 모든 작품을 어레인지해서 만든 특별 영상을 감상하고 작품이 캐릭터들을 직접 그려볼 수 있는 공간이 마련 되 있습니다. 라이트박스 자리에 반납을 전제로 한 그림 출력본을 받아다가 조이에 대고 그려볼 수 있는데요. 라이트박스가 하단에서 빛을 비춰주기 때문에 보고 대고 그리는 것으로 그림에 크게 조예가 없어도 비슷하게 그릴 수 있는 체험입니다. 

따라 그려본다는 의미에서도 재미있어 하는 관람객도 제법 있었습니다.그리고 진짜 마지막으로 나오게 되면, 이런 판이 있는데요.
여기에 적힌 도움 주신 분들 아래에 이름들은 이전에 링크를 걸은 투자에 참여한 사람들의 명단입니다.
물론 제 이름 석자도 적혀 있었기에 기념삼아 사진을 찍었습니다. ㅎㅎㅎ기념품 공간도 있었습니다.
사실 저는 기념품이 기존에 대원씨아이 같은 출판사를 비롯하여 사전에 출시가 된 관련 굿즈 정도를 출장판매하는 정도의 규모일 거라고 예측하고 있었습니다만, 실제로 절반은 예상대로 였습니다.

미츠하, 타키의 넨드로이드, 신카이 마코토의 작품을 대원씨아이에서 발매한 소설들 국내에 임 한차례 판매를 많이 한 퍼즐 같은 것. 다만 전시회를 위해서 기획대 도록을 비롯한 기념품고 있었고 이런 곳이 아니면 국내에 수입을 해올 가능성이 적어보이는 굿즈도 제법 있었습니다. 많은 양은 아니었지만 말이죠.

규모가 아주 큰 것은 아니었지만, 그래도 국내에서 신카이 마코토와 관련한 굿즈나 작품등을 한 곳에서 다 보기엔 여기 만한 곳이 지금 달리 없을 것 같네용.전시회의 구성은 좋은 의미로든 나쁜의미로든 왕도이자 정석.
예상외의 구성이 있다던지 큰 감동을 주는 전시 구성은 아니지만, 그냥 작품을 수입해서 전시회를 한 다는 점에서 무난한 구성. 일본에서 진행한 전시회의 연장선에서 구성을 어느정도 맞춘 것으로 알고 있기 때문에 준수한 퀄리티 였습니다.

대신 무난무난한 전시회에 감성과 감동을 준 것은 다름아닌 신카이 마코토이자 작품들 그 자체였습니다.  개인적으로 제가 본 작품들의 전기를 볼 때 마다 기억이 새록새록 나면서 굉장히 감상을 깊게 할 수 있었습니다. 

제가 별로 알지 못하는 '구름이 저변 약속의 하늘'같은 작품이 있다는 사실이 아쉬울 정도로 재미있게 볼 수 있었습니다. 역시 전시회의 알맹이가 실하니까 겉이 화려하지 않아도 열매의 진한 맛이 느껴지는 전시회 였다고 생각합니다.얼마저넹 투자자로서 관련 공지를 받았는데 7월의 관람객에 대해서 였습니다. 
사실 수익 전환 관객수가 굉장히 높게 잡혀 있어서 내심 수익에 대해서 큰 기대를 하지 않고 있었습니다만, 역시나 예상대로 7월 관람객의 인원이 단순 계산으로는 부족해 보이더군요. 7월보다 8월이 더 많이 관람객이 올 것이라고 주최측은 판단하고 있습니다만, 그건 잘 모르겠습니다. 일단 7월은 13일부터 진행 만큼 그걸 고려하면 그래도 긍정적인 전망도 있습니다. 정말 단순계산을 했어도 조금 부족한 정도이고 사실 개인적으로는 도록과 초대권을 받은 것을 생각하면 충분히 남는 장사였다고 생각하거든요.

기대 이상의 대박은 아닐 것 같지만, 어땠는 일정 수준의 수익이 나는 전시회가 될 것 같다는 전망은 솔직히 긍정적이고 차후 이런 전시가 지속적으로 이뤄질 것이란 기대가 드는 것 도 사실입니다.
앞으로도 좋은 전시회가 많이 이뤄졌으면 좋겠네요.신카이 마카토 展은 감독 데뷔 15주년을 기념해 지난 2017년 일본 시즈오카에서부터 나가노, 도쿄, 홋카이도, 오사카, 타이페이, 상하이 등에서 진행되고 있는 아주 특별한 전시라고 한다. 그의 첫 데뷔작인 '별의 목소리'부터 최근 화제작인 '너의 이름은'까지 모든 작품을 살펴볼 수 있다. 제작 자료, 영상 자료, 언어(대사)를 전시하고 있어 작품을 보다 다각도로 폭넓게 그리고 깊이 이해할 수 있었다.별의 목소리
"우리들은 굉장히, 굉장히 멀리, 또 멀리 떨어져 있지만 하지만 마음만은 시간과 거리를 초월할 수 있을지 몰라."
"그리운 것이 너무 많아. 여기에는 아무것도 없거든."구름의 저편, 약속의 장소
"기차에 떠도는 밤 내음, 친구에 대한 신뢰, 사유리가 일으키는 공기 진동만이 세상의 전부라고 느껴졌다."
"약속의 장소를 잃어버린 세상에서, 그래도 앞으로도 우리는 살아간다."

초속 오센티미터
"어느 정도의 속도로 살아가야, 너를 다시 만날 수 있을까."
"우리들 앞에는 너무나 거대한 인생, 막연한 시간이, 감당할 수 없게 가로놓여 있었다."

별을 쫓는 아이
"별이 보이지 않는 밤은 왠지 불안해져. 인간이 알마나 고독한 존쟈인지를 새삼 깨닫게 되지."
"풍요로운 마음이 작품 그 자체"언어의 정원
"그녀는 마치, 세상의 비밀 그 자체처럼 보였다"

너의 이름은전시를 보기 전까지 내가 본 신카이 마코토 감독의 작품은 '너의 이름은' 하나였다. 작품들을 미리 보고 왔으면 느낌이 달랐겠다 싶었지만, 한편으로는 사전 정보 없이 전시에서 생겨나는 느낌이나 인상이 영화를 보고 싶다는 생각으로 이어지는 것도 재미있었다.

전시되어있던 신카이 마코토 감독의 여러 작품 중에서 가장 마음이 가고 눈길이 갔던 것은 '언어의 정원'이었다. 사랑보다 훨씬 더 이전의 고독한 사랑의 이야기라는 한 줄 설명부터 뭔가 아릿하면서도 따뜻한 느낌의 대사들에 마음이 갔다. 그리고 무엇보다 영상미랄까... 정말 인상적이었다. 보통 애니메이션 채색을 할 때 그림자색, 노멀색, 하이라이트색을 칠한다고 하는데(이것도 사실 이번에 처음 알고 놀랐는데) 언어의 정원은 인물들을 둘러싸고 있는 푸르른 녹음을 영상에 더욱 녹여내기 위해 주변색의 반사색과 윤곽선의 색까지 신경써서 채색했다고 한다. 그 결과 정말 말도 안되는 영상미가.. 특히 풍경만 나오는 장면들은 이게 애니메이션인지 실사인지 구분이 되지 않을만큼 정교하고 아름다웠다.전시 마지막에는 이렇게 체험할 수 있는 공간도 있었다.

전시가 전반적으로 짜임이 깔끔하고 다양한 볼거리와 체험거리가 있어서 좋았다. 그럼에도 개인적으로는 입장료가 지나치게 비싼 것 같다는 생각도 조금 들기도 했지만... 어쨌든 전반적으로 괜찮은 전시였고, 실제로 전시를 보고 돌아와서 가장 깊은 인상을 받았던 '언어의 정원'을 봤다. 영상미도 너무 좋았고, 지금의 내가 공감할만한 대사와 감정선들이 있어서 정말 푹 빠져서 봤다. 어떻게 46분이라는 짧은 런닝타임에 아름다우면서도 아련한 이야기를 담아냈는지... 다른 작품들도 시간될 때마다 차근차근 하나씩 봐야겠다 싶었다!굿즈를 구매해버렸다... 요즘 살짝 마스킹테이프에 꽂히긴 했지만 이렇게 세 개를 다 사버릴 줄이야... ◆
전시회 티켓에 그려진 캐릭터 이미지는 랜덤이다. 가장 좋아하는 캐릭터인 <언어의 정원>의 유키노 선생님인데, 운 좋게 유키노 선생님이 그려진 티켓을 받아서 매우 기분이 좋다

◆◆
유키노 선생님의 목소리가 좋다고 느꼈는데 성우가 '하나자와 카나'였다. 오늘 알았다. 하나카나의 다른 캐릭터보다 덜 여리여리하고 덜 애교애교해서 몰랐다. 어쩐지 좋더라니.... 서울 3호선 남부터미널역 기준으로 남쪽, 몇 블록을 내려오고 나면 표지판 사이에 '예술의 전당'이라는 곳이 보이기 시작한다. 예술의 전당 한가람 미술관. 현재 내가 확인한 것만 총 3개의 전시회가 진행 중인 이곳이 오늘 내 목적지였다. 그중 2층에 해당하는 곳에서는 일본 애니메이션 계의 거장?이라고 할 수 있는 신카이 마코토의 전시회가 열린다. 오늘 향했던 전시회 중 하나다.

 미리 말해놓자면 난 신카이 마코토의 작품은 하나도 본 적이 없다. 대표작인 <너의 이름은>이 있기야 하지만 난 그게 상영할 시기에 군입대를 했다(...) 한창 세상에 대히트를 쳤던 작품 하나를 놓쳤더니 어느새 그 작가의 역대 작품들이 줄줄이 주목을 받기 시작하며 이제는 한창 이름을 날려주는 인기를 이룩했더라. 이게 무슨 일이야 대체..

 뭐가 되었건 일단 나도 신카이 마코토의 작품에는 흥미가 많이 간다. 아는 작품이야 없다만 작품 하나하나에 담는 정성이나 소년 소녀의 담담한 연애 이야기를 계속 써오는 사람이니까. 그런 의미에서 이야기하자면 난 이 전시회에 꽤 높은 점수를 매기고 싶다. 작품의 소개와 공개 콘티, 배경 작화, 예고 영상의 분량 등 전시된 장면?들은 상당히 많은데 그중 결정적인 스포일러가 되는 내용이 거의 없다. 물론 모든 작품에 스포일러가 없던 건 아니고, 워낙 유명한지라 이미 스토리가 다 알 거라는 생각이라도 했던 것인지 '너의 이름은' 만큼은 스포일러가 결정적인 스포일러까지 넘쳐흐르는 전시였지만.. 이 정도는 인정해주자. 이건 이 작품도 안 보고 이 전시회를 온 내가 이상한 사람일 거다(...)

 미리 말해놓자면, 전시장 내부는 사진 촬영 공간이 상당히 제한적이라 사진도 그다지 변변찮은 정도 밖에 없다. 들어가자마자 보이는 신카이 감독의 역대 작품들. 단편까지 포함하면 좀더 다양했던 걸로 아는데 일단 대표작들만 쭉 전개한 모양이다. 최초 작품인 '별의 목소리'가 2002년에 제작되었고, 가장 최근 작품인 '너의 이름은'이 2016년 작품이니 제작 기한을 포함하면 약 16년가량을 이 애니메이션 감독 겸 소설 작업 일에 종사하고 있는 셈이다. 난 2002년에 뭐 했더라..  쭉 둘러보다가 중간 포토 지점에서 찍은 사진 1장.. 자세한 설명은 없고 그냥 포토존으로 사용하란 정도의 의미로 있는 장식?이었는데 기억하기로는 6개 작품 중 유난히 판타지 색깔이 짙었던 <별을 쫓는 아이>에 등장하는 동물로 보인다. 생긴 게 나름 듬직해 보이면서도 묘하게 귀엽게 보여서 몇 장 정도 찍고 나왔다. 그다음으로 찍은 포토존.. 설명을 확인한 바로는 <언어의 정원>에서 남주와 여주가 자주 만나는 장소에 해당하는 걸 구현해놓은 모양이다. 비 오는 날이면 약속도 하지 않은 두 사람은 여기에 와서 놀았다나 뭐라나.. 유난히 신경 쓴 공간이구나,라는 생각이 들었던 곳이다. 하긴 이 정도 정성 정도는 보여줘야 입장료 15,000원짜리 씝덕후 전시회 값어치를 해주는 건가..?

 6개의 작품들마다 하나씩 이런 포토존이 있기는 했는데 유난히 기억에 남게 되는 것은 이 2곳뿐이다. 나머지는 뭐.. 그닥.. 솔직히 그나마 마음에 드는 포토존이 이 두 곳 밖에 없었다. 그도 그럴 것이, 대부분은 적당한 물건 하나씩 정리해놓고 그 옆벽에 애니의 대사를 하나씩 써놓고 그게 끝이다. 근데 이렇게 준비해놓은 포토존이 만족스런 퀄리티가 없다. 결과적으로 카메라를 들 일이 정말 없는 것이다.

 물론 가끔씩 스탭들이 자리를 비운 틈에 촬영 금지 구역에서까지 카메라를 휘두르고 다니는 멘탈 갑 코리안이 몇몇 있었지만 그건 넘어가자(...) 가장 최근 작품인 '너의 이름은' 전시 코너까지 둘러보고 나면 종이 하나와 함께 원하는 캐릭터를 하나 골라 트레이싱(따라 그림)할 기회가 한 번씩 주어진다. 일단 나는 '너의 이름은'히로인을 골라서 후딱 해치우고 오긴 했는데.. 그래서 얘 이름이 미츠하? 맞죠? 이름도 헷갈리는 히로인을 그려왔다(...) 여기까지가 일단 전시회를 쭉 둘러본 내용. 솔직히 퀄리티에 비해 입장료가 좀 비싸다는 생각이 들지만 어차피 20,000원을 넘지는 않았으니 크게 태클 걸 생각은 들지 않는다.

 몇몇 철면피가 보이긴 했지만 일단 촬영 금지 구역에 대한 이야기를 하자면 기본적인 것은 작품의 소개나 예고 영상, 애니메이션 콘티, 신카이 마코토 작품 특유의 고퀄리티 배경 작화 등등에 대한 몇몇 잡썰이 메인으로 전시되어 있다. 위에서도 말했듯 대부분의 관람객이 이미 보았을 '너의 이름은'을 제외하고는 모든 작품의 스포일러를 교묘하게 피하면서 전시하려는 노력이 보였으니 이건 좋게 보겠다. 전체적으로 무척 재미있게 보고 나온 것 또한 사실이다. 그러나 재미는 어디까지나 주관..

 이 전시회는 한 번 지적하기 시작하면 문제가 좀 많아진다. 모처럼 공개하게 된 작품의 콘티나 캐릭터 설정화의 번역이 거의 이루어져 있지 않고, 위에서도 말했듯 얼마 없는 포토존의 퀄리티가 그다지 높지 못하다. 분명 9월 26일까지 진행되는 나름 장기간 전시회?일텐데 그동안 저 퀄리티의 포토존을 유지할 생각이라면 절대로 다시 가자는 생각은 안 하게 될 것 같다. 물론 갈 덕후는 그런거 상관없이 가겠지만(...)

 여기까지가 오늘 갔던 첫 번째 전시회인데.. 어느새 시간이 많이 늦어졌으니 다음 전시회에 대한 내용은 내일 게시하는 걸로..작년까지 사무실이 마포역 근처라서 마포역에서 자주 모임을 가졌었는데, 같은 사무실에 있었던 분이 강추하셨던 마포역맛집이 있어 이번에 다녀와봤어요. 참치야 뭐 고급음식이기 때문에 지인 접대하기에 안성맞춤이 아닐 수 없잖아요. 저도 이번에 고마운 분께 대접할 일이 있어서 일부러 시간내어 찾아갔는데 정말 만족도 백프로!! 회식이나 모임으로도 가기 좋은 곳이라서 소개해봅니다! 이름은 바로 마코토참치에요~위치는 마포역 3번출구에서 아주 가깝습니다! 지하철 접근성도 좋은데, 근처 하나은행 지상주차장을 2시간동안 무료로 이용할 수 있는 주차권을 지급해서 차를 가져가도 좋겠더라구요. 1층에 파리바게트가 보이는 그 건물! 깔끔한 건물에 간판도 커서 찾기 정말 쉬웠어요.일요일은 휴무고 예약하시면 더 좋으니까 참고하세요~ 전화는 02-711-8121
지금 영업시간이 변경되어 이벤트로 테이블당 주류 1병씩을 무료로 증정하는 이벤트를 진행하고 있어요. 소주나 맥주가 무료!!매장은 생각보다 넓고 너무 깔끔해요. 1층과 2층으로 이루어져 있는데, 1층은 오픈된 넓은 테이블과 다이에서 식사를 즐길 수 있고 2층은 프리이빗한 룸으로 이루어져 있더라구요.저희는 미리 예약을 해서 2층 룸으로 안내를 받았어요.
가다보니 참치회, 초바도 포장가능하다고 써있더군요!참치 먹기전 확인 한 참치의 종류~
다랑어와 새치를 합쳐 통상적으로 참치라고 부르는데 마코토참치에서는 새치보다 비싼 참다랑어, 눈다랑어, 품질이 좋은 황새치 만을 사용한대요.룸이 많아서 회식이나 모임하기 정말 좋겠다~4인석부터 10인이상까지 독립된 공간에서 식사를 즐길 수 있는 프라이빗룸이 있어 정말 좋다~저희 역시 우리만을 위한 4인 테이블에서 식사를 하게 되었답니다.오늘은 황새치 등살, 눈다랑어 등살/뱃살, 참다랑어 뱃살이 제공되는 마코토 코스를 먹기로 했어요. 마코토참치의 코스는 1시간 반동안 무한 리필로 즐길 수 있는 코스라서 원없이 참치를 즐길 수 있습니다. 최고급 다랑어만을 선택하여 당일 식재료를 당일 소진한다니 기대만땅~차례로 코스 요리가 나오기 시작했어요. 가벼운 죽으로 속을 달래고~회무침,고소한 은행,참치초밥,간장새우까지~ 와 처음 깔리는 밑반찬 부터 차원이 다름~백김치도 깔끔깔끔해요~부드러웠던 계란찜!그리고 드디어 등장한 메인 참치회입니다!!!!참치에 대해 잘은 모르지만 이 부위가 그 비싸다는 오도로라는건 알겠더라구요. 최고급 부위라는 배꼽살!!!요기도 최고급 부위인 대뱃살이래요~아카미라고 불리는데 참치는 빨간부위가 비싼부위라는건 알고 있습니다 ㅋㅋㅋ마치 소고기의 마블링 같은 이 부위는 가마살!!!그렇다고 흰부위가 맛이 없다는건 아니에요~ 흰부위는 황새치 뱃살인데 이 황새치 뱃살도 새치 중에 가장 고급부위라고!이벤트로 받은 맥주를 짠 하고 이제 본격적으로 먹어볼까~가장 비싼 부위인 오도로는 그냥 한번 먹어봤는데 와 입에 들어가자마자 살살 녹습니다. 마치 소고기 같은 마블링을 자랑하는 참치!! 너무 맛있어여 ㅠㅠ빨간뱃살부터 흰뱃살까지 하나하나 맛을 보았는데 신선하면서도 진짜 입에서 사르르 녹는 것 같아요. 뱃살 부위를 다 먹고 나니 등장하는 머리부위!! 셰프님이 직접 가져다 주셔서 설명을 해주셨는데, 머리의 눈, 코, 볼살 부위라고 설명해주셨어요.요게 쫄깃쫄깃한 코!나머지가 뽈살 안구살 등등인데 와 생전 처음 먹어보는 특수부위인데 식감도 다 다르고 특히 쫄깃쫄깃 독특한 콧살이 맛있었어요.탕을 준비해주시기 전에 또다시 등장한 가자미구이, 옥수수, 튀김!마지막으로 지리탕과 날치알마끼가 등장했는데 진짜 너무너무 배가 부른데도 시원한 국물이 들어가니까 또다시 자리를 내어주는 위의 신비를 경험했습니다 ㅋㅋㅋㅋ

마코토참치는 참치도 신선하고 맛있기도 했지만 직원분들도 너무너무 친절하셔서 특히 좋았는데요 중간중간 음식 가져다 주시면서 참치 더 갖다드릴께요 다음음식 언제드릴까요 하면서 세심하게 신경쓰는 모습이 인상깊었어요. 사실 중요한 분 모시고 갔는데 가게가 불친절 하면 너무나 당황스럽잖아요. 그런데 여기는 셰프님부터 서빙해주시는 분들까지 다들 상냥하고 친절하셔서 어느 손님을 모시고 와도 걱정없겠다 하느 생각이 들었답니다.

회식뿐만 아니라 거래처 접대 또는 소중한 사람과의 데이트로도 손색이 없을 마코토참치! 마포역근처에서 마포맛집을 찾으신다면 강추해드려요!!

>> 마코토참치 메뉴 한번에 보기!!안녕하세요. 카이온 입니다. 오늘 방문한 곳은 바로

신카이 마코토 전입니다.

원래 제 성격상은 절대로 가지 않을 그런.. 전시회인데

친구가 가자고 해서... 한 번 음... 가볼까?

이런 생각에 문득 가보게 되었습니다.

,참고로 한가람 미술관은 예술의 전당 바로 옆에 있습니다!.오는 길에 날씨가 진짜 너무 더워서 그늘에 들어가니까 진짜 확 온도차가 나더라고요.

시원해서 좋았습니다.진짜 한가람 미술관을 들어가 2층을 가보니, 이렇게 신카이 마코토 전이 두 전시실을 빌려서 진행되고 있었고 안에 들어간 사진들을 보면 알겠지만, 생각보다 많은 사람들이 있었습니다. 분명 평일 금요일이었음에도...음... 흔들린 게 실수군요... 하지만, 입장을 했습니다.신카이 마코토 작가가 만들어낸 6개의 영화입니다. 가장 끝에는 우리가 흔히 아는 너의 이름은 이 있었습니다. 그런데 전시를 쭉 보면서 느낀 것인데, 다른 작품들도 보고 싶어지더라고요.여긴 5개의 영화가 각각 다른 장면으로 재생되는데... 음 이건 진짜 눈으로 보셔야 아 ... 하고 느낍니다.이런 식으로 말들이 여러 가지가 있더라고요... 뭔가 나오는 표현 같은데
모든 영화를 보진 않아서 잘은 모르겠습니다.초속 5cm에서 나왔던 말 같았어요. 정말 사진 찍을 때 자연스럽게 저렇게 찍히더라고요
좋았습니다.이 동물들? 은 별을 쫓는 아이에 나오는 캐릭터들이라는데.. 나중에 직접 보고 평가를 내려봐야겠습니다.여기 들어가기 전에, 사진 찍는 곳이 있는데... 그거보다 이 소소한 공간이 좋아서 찍었습니다. 말도 참 이뻤고요. 그런데 문제가... 저기 사진 찍는 곳 입구에 찍어도 된다고 쓰여있길래 찍었더니... 좀 잘못 나온 거라고 표지판을 찍으면 안 된다고 하네요?너의 이름은 피규어인데... 가격이 생각보다 나갈 듯합니다. 실물크기였거든요.그리고 마지막 장면으로 따라 그리기가 있었는데... 제가 그려봤습니다.  진짜 여기서 엄청 열심히 그렸네요. 어떤가요 ㅋㅋ이렇게 보면 마코토전은 끝납니다. 그다음에 굿즈를 사는 곳인데... 전 큰 관심은 없어서 패스했네요.

사실 애니 전시회? 여길 태어나서 처음 와봐서 뭐가 좋다 나쁘다는 판단을 함부로 할 수는 없지만
같이 갔던 친구 말로는... 가성비가 좀 떨어진다고 하더라고요
저도 느낀 게 사진 찍는 곳이 너무 제한되어 있었고 아까 중간에 써놨듯이 언어의 온도 들어가는 쪽에 포토존을 제대로 구성하지 못한 점. 안내 미숙한 점. 그리고 지금 거의 1달 지났나요? 그랬는데도 문제가 있으면 표지판을 바꿔서라도 오해가 계속해서 안 생기게 해야 하는데, 그걸 유지하는 점..

이런 점들이 좀 문제였다고 봅니다.

하지만, 신카이 마코토 영화들은 보는 눈이 즐거워지는 그런 영상미를 살피는 만큼
곳곳에 눈이 즐거워지는 장면들이 많았고
6개의 영화를 합성? 해 놓은 짧은 단편 영화도 매우 재밌었습니다.
인생 샷도 건질 수 있는 공간들이 족족 있었습니다. 
또한 그림 따라 그리는 게 은근히 시간도 잘 가고 재미있었네요.

결론적으로 말하면
한 번쯤 가볼만하다!

앞으로 이런 전시회를 갈지는 잘은 모르겠지만
재밌는 경험이었습니다.오늘 소개할 작품은 2016년 대히트를 친 애니메
“너의 이름은.”(君の名は。)을 만든 “신카이 마코토”
감독의 2013년도 작품, “언어의 정원”(言の葉の庭)
입니다.(영상출처: 유튜브)?이 작품의 타이틀인 “언어의 정원”(言の葉の庭)은  
“言の葉の庭”(코토노하노니와) 에서 가져온
말인데요, “言の葉”(코토노하) 는 이중적인 의미로
"언어" 라는 뜻과 "단가(短歌)" 라는 뜻도 내포하고
있습니다.
여기서 “단가”란 사계절과 남녀간의 사랑을 주로
노래한 일본의 정형시로 이 작품 안에서는
여자 주인공인 “유키노”가 “타카오”에게 자신의
정체에 대한 힌트를 알려주는 장면에서 나옵니다.이 작품의 주요 배경이 되는 곳이자 두 주인공,
유키노와 타카오가 잦은 만남을 가지는 곳이
“신주쿠교엔”(新宿御苑) 인데요,신주쿠에서 10년 이상을 살고 있는“신카이 마코토”
감독은 자신이 살고 있는 장소에 대한 많은 애착을
가지고 있다는 것을 지난 인터뷰를 통해 어렴풋이
알 수 있었습니다.그럼 지금부터 “언어의 정원”에 관련된
이야기들을 해볼까 합니다.
극 중에서 12살의 차이가 나는 타카오와 유키노의
나이와 선생님과 학생이라는 사회적인 지위 차이
등의 환경차에도 불구하고 두 사람은 비가 오는 날을
매개체로 서서히 가까워지고 점점 변화하는 모습과
그에 따라 바뀌는 주변 환경이 이 작품의 관전
포인트입니다.
재미있게 읽어 주세요 :)이 작품의 초반 영상에는 이야기의 중심이 되는
“신주쿠”(新宿)가 등장하고 곧바로 남자 주인공인
“타카오”의 독백이 흘러나옵니다.
그는 고등학생 1학년으로 비 오는 날에는 1교시
수업을 듣지 않고 늘 신주쿠 공원으로 갑니다.때는 장마가 시작되는 계절인 6월.
이 날도 어김없이 타카오는 우산을 쓰고
신주쿠 공원으로 향하는데요, 그 곳에서 자신을
기다리는 운명적인 상대가 있다는 것을 그 때까지
그는 전혀 알지 못합니다.공원을 거닐던 그는 맥주를 마시던 한 여성을
발견하고 그녀에게 다가갑니다.그리고 그는 의문의 여성이 앉아 있는 옆자리에
자리를 잡고 앉아 자신의 노트에 구두 그림을
그립니다.  
타카오는 구두 장인이 되는 것을 목표로 하는
학생이었죠.
그림을 그리다가 문득 옆자리에 앉은 여성이
맥주와 초콜렛을 함께 먹고 있는 모습을 보고
이상하다는 생각을 합니다.그러다가 갑자기 의문의 그 여성은 타카오를 보며
수수께끼같은 단가를 읊으며 사라집니다.
단가를 들은 타카오는 아무 것도 알지 못하는
그녀에게 강한 끌림을 느끼게 되죠.그 날, 의미를 알 수 없는 단가를 들었던 타카오는
이름도 모르는 그녀에게 강하게 끌리는 자신을
느낍니다.
그리고 그 이후 비가 오기만을 기다리죠.
비가 내리는 날엔 반드시 그녀가 공원으로
올테니까요.비가 내린다는 일기 예보를 들은 타카오는
곧바로 집을 나가 신주쿠 공원으로 향합니다.
그리고 예상대로 그 곳엔 타카오가 기다리던
미스테리의 그녀가 앉아 있었죠.늘 그렇듯 자리에 앉자마자 구두 디자인을 그리던
타카오는 옆자리의 여성의 구두를 문득 보게 됩니다.
그리고 그녀의 발을 그리기 시작하죠.그러다 갑자기 의문의 여성이 타카오에게
말을 걸어옵니다.간단한 대화를 한 후, 타카오는 다시 학교에
갈 준비를 하고 두 사람은 비가 오는 날에
다시 만나자는 약속같은 말을 하고 헤어지죠.그리고 본격적인 장마가 시작되면서 매일마다
비가 내리기 시작합니다.
두 사람은 서로 약속이라도 한 듯 신주쿠 공원으로
향하고, 같은 장소에 앉아서 대화를 하며 서로에
대해 알아가는 계기를 마련합니다.이 쯤에서부터 타카오는 의문의 여성에 대한
경계심을 풀고 자신의 미래에 대한 이야기를 하면서
그녀에게 점점 더 가까이 다가갑니다.그녀의 매력에 이끌린 타카오는 그녀와 조금이라도
더 자주 만나고 싶은 마음에 매일마다 비가 내리기를
간절히 바랍니다.
그리고 연상인 그녀가 자신을 마냥 어린아이로만
보고 있지 않을까 라는 걱정과 조바심도 내게 되죠.
이 당시 타카오는 구두를 만드는 일이야말로
자신을 다른 세계로 데려다 줄 수 있는 유일한
방책이라 생각하며 더욱 더 구두 디자인 일에
몰두합니다.이 날도 어김없이 비가 내리고, 두 사람은
약속이라도 한 듯 신주쿠 공원에서 다시 만나
대화를 나눕니다.
특히 이 날은 가지고 온 도시락을 나눠 먹으면서
두 사람 사이의 친밀감이 더욱 더 높아지게 되는
계기가 됩니다.집으로 돌아온 유키노는 한 때 연인이었던
이토 선생과 통화를 합니다.  
비록 그녀는 예전 남자친구가 자신을 무척 섬세하게
다루어 주었다고는 했지만 정작 그의 말을 들어보면
그녀가 학교 스캔들이 터지고 위기에 처했을 때,
그녀를 지켜주기는 커녕 이 사건을 방치하는 모습을
보입니다.

특히 유키노가 자신의 미각장애가 좀 나아졌다는
말에 "역시 딱잘라 관두길 잘됐네?"라고 하는 등,
시종일관 무책임과 비겁함을 보이죠.두 사람이 통화를 하는 장면의 묘사를 보면
유키노의 전 남친 이토는 베란다에서 담배를 피우며
유키노의 전화를 받는데, 이 때 유리창 너머로
한 여자가 설거지하는 모습이 비칩니다.
신카이 마코토 감독은 유키노와 헤어지고 난 뒤에
그가 새로 사귄 여자로 의도했지만, 신카이 감독의
생각과는 달리 불륜 관계라고 생각한 사람들이
많았다고 하네요.그리고 이윽고 7월이 됩니다.
타카오는 의문의 그녀를 위해 구두를 만들고 있다는
이야기를 해 주죠.
이 시점부터 두 사람의 대화는 점점 깊어집니다.그리고 타카오는 주체할 수 없이 그녀에게 이끌리고
있는 자신을 발견하고 놀랍니다.그 후, 두 사람을 만나게 해 주던 장마가 끝이 나고
맑은 날이 지속되지만 유키노는 혹시나 하는 마음에
공원으로 나가 책을 읽으며 그를 기다립니다.
하지만 기다리던 그는 끝내 오지않죠.한편, 타카오는 형의 이사를 돕고 아르바이트를
하며 하루하루를 바쁘게 보냅니다.
더이상 비가 오지 않아서 공원으로 갈 생각을
하지 않습니다.그리고 시간은 어느덧 8월으로 흘러갑니다.
타카오는 자신이 좀 더 성숙한 어른의 모습으로
그녀 앞에 나타나기를 원했고, 그동안 아르바이트를
하면서 돈을 모아 그녀의 구두를 만들 계획을
세웁니다.
실제로 만나지는 못했지만 타카오의 마음 속에는
늘 그녀가 자리잡고 있었습니다.자신의 꿈을 이루기 위해 열심히 앞으로 나아가는
타카오와는 달리, 유키노는 어느 순간부터 자신이
정체되어 앞으로 나아가지 못하고 있다고 느낍니다.결국 두 사람은 아무런 만남도 가지지 못한 채
그대로 9월이 되죠.
신학기가 시작되면서 타카오는 다시 학교에
가게 되고 그 곳에서 놀라운 사실을 알게 됩니다.타카오는 그제서야 그녀가 자신이 다니는 학교의
고전 선생님 이라는 사실을 알게 되고, 그 날은
공교롭게도 불미스러운 스캔들로 인해 그녀가
학교를 그만두고 떠나는 날이었습니다.
타카오는 친구들에게 자세한 이야기를 전해듣고
스캔들을 퍼뜨린 선배가 있는 교실로 찾아가서
그녀의 뺨을 후려갈깁니다.장마가 끝나고 비가 내리지 않는 날이 계속되고
있었지만 그럼에도 타카오는 그녀가 보고 싶은
마음에 다시 신주쿠 공원을 찾아가게 됩니다.
그리고 놀랍게도 그 곳에 서 있는 그녀를
발견하게 되죠!
놀란건 그녀도 마찬가지였습니다.이제 겨우 만날 수 있게 된 그녀 앞에 선 타카오는
그동안 해주고 싶었던 말을 단가의 일부를 이용해서
들려주게 됩니다.
그건 바로 두 사람의 첫 만남 때, 유키노가 그에게
말해주었던 단가에 대한 답가였습니다.
즉, 비가 오던 그렇지 않던 나는 늘 당신 곁에
머물러 있겠다는 타카오의 사랑고백이었죠.타카오가 단가로 자신의 마음을 전한
그 날 이후부터, 두 사람은 급격히 가까워지며
급기야 유키노는 그를 자신의 집으로 불러들여
같이 식사를 하게 됩니다.
타카오는 이 날이 자신의 인생 중에서 가장 행복한
날이라고 생각할만큼 기뻐합니다.그리고 타카오는 그동안 마음 속에서만 담아두던
그녀를 향한 사랑 고백을 하게 됩니다.하지만 유키노는 자신을 선생님이라고 칭하면서
마음을 속입니다.
깊은 상심에 빠진 타카오는 그 자리를 떠나게 되고
유키노 역시 눈물을 흘리며 매우 슬퍼합니다.괴로워하던 유키노는 “나를 잡아준다면 계속
당신의 곁에 머물겠다”는 타카오의 말을 생각해내고
맨발로 아파트를 나가서 그를 찾습니다.드디어 서로를 마주보게 된 두 사람.
하지만 타카오는 마음에도 없는 말을 하며
그녀의 마음에 깊은 상처를 남깁니다.타카오의 말을 듣던 유키노는 그에게 다가가서
포옹을 하고 자신의 진심을 쏟아냅니다.
작품 초반부터 천천히 진행되던 두 사람의 마음이
이 장면에서 격정적으로 분출되며 쏟아지는
비와 함께 감정선이 매우 잘 묘사된 부분이었습니다.그리고 그 후, 두 사람은 각자의 위치로 돌아가서
열심히 생활하는 모습이 보여지는데요,
“커플 브레이커” 라고 불릴만큼 남녀간의 이별로 새드엔딩을 줄곧 보여주던 신카이 마코토 감독은
이 작품에선 기존 작품과는 달리 관객들에게
희망과 기대를 할 수 있는 열린 엔딩을 보여줍니다.




?옴니버스 형식의 소설로 구성된 <언어의 정원>은
각 캐릭터들간의 내면을 중점적으로 다루며,
주변 인물들과의 관계에서 벌어지는 심적 갈등
혹은 그 인물들이 가진 생각 등을 상세하게
묘사하고 있습니다.


또한 비가 내리는 것은 외롭고 쓸쓸한 분위기라는 
고정관념이나 법칙이 이 작품에서는 무너지는 것을 
느낄 수 있습니다.  
신카이 마코토 감독은 주로 주요 등장인물들의
독백으로 감정 서사를 진행하는데요, 캐릭터의
감정 전달에서 캐릭터의 표정보다는 배경 음악이나
풍경으로 묘사하는 것을 더 선호하기 때문이라고
하네요.


“언어의 정원”에서 인상적으로 남는 것은
타카오에게 있어 구두는 꿈의 상징이고,
유키노에게 있어 구두는 현실의 고통을 대변한다는
것이었는데요, 둘의 성장의 표현이자 미성숙함의
표현이 되어진 구두가 영화를 완성시킨다는
것이었습니다.


?영화 라스트 장면에서 타카오는 유키노가 떠난 후,
처음으로 맞는 겨울의 어느 날, 정원에서
그녀가 보낸 편지를 읽는 장면이 나옵니다.
그 편지에서 타카오는 유키노가 고향에서 교사를
하고 있는 것을 알게되고 그는 유키노를 위해 만든
구두를 완성시킨 후, 자신이 지금보다 더 성장하면
만나러 가고 싶다는 메시지를 보여주며 영화는
막을 내립니다.디뮤지엄에서 하는 웨더 전시를 보고 또 다른 전시가 있나 찾아보다가 내가 좋아하는 신카이 마코토 감독의 전시가 한가람 미술관에서 열린다고 하길래 예술의 전당으로 레고~ 9호선을 타고 고터에서 3호선으로 갈아타고 남부터미널역에 내렸다. 비가 와서 가방에 있던 우산을 꺼냈는데 고장난 우산이여서 나보다 비싼 캐논을 품에 안고 마을버스를 탔다. 원래는 두 정거장이래서 걸어가려고 했는데 카메라는 비를 맞으면 안되니까 버스를 탔다. 예술의 전당 앞에 내려서 횡단보도를 건너 한가람 미술관으로 갔다. 전시실은 2층이였고 나는 쿠팡에서 예매를 하고 입장! 6주동안 진행되는 전시는 티켓도 6개의 디자인으로 되어 있어서 6개의 티켓을 모두 모으면 뭐 하나의 그림이 완성된다구 했나 그랬던 것 같은데 그저 상술이야. 티켓 정가는 15,000원인데 나는 쿠팡에서 13,500으로 구매했다. <언어의 정원>이랑 <초속 5센티미터>랑 <너의 이름은>을 인상깊게 봐서 전시회를 보러 가기 전 날 <별의 목소리>를 보려고 했는데 너무 예전 작품이라 화질도 떨어지고 누워서 보니까 슬슬 졸려서 그냥 자버렸다. 제일 좋았던 점은 <언어의 정원>의 공원을 빗소리와 함께 꾸며놓았던 점! 타카오가 유키노를 위해 만든 구두를 전시 해놓은 것도 너무너무 좋았다. 진짜 신주쿠 공원 온 느낌이 마구마구 들었다. 비록 어두워서 사진은 잘 안나왔지만 제일 마음에 들어서 멍 하니 쳐다봤다. 비 오는 소리도 좋았고 영화의 여운이 계속 남았다. <초속 5센티미터>의 벚꽃나무도 재현해서 포토존이 구성되어 있었는데 서 있는 자리까지 표시 해놔서 쉽게 사진을 찍을 수 있었다. 물론 나는 혼자가서 거기 계신 직원분께 찍어달라고 부탁했지만.. 아직도 내 카톡 프사로 있는 벚꽃나무 사진! 너무너무 예뻤다. 아쉽게도 사진은 허용된 공간에서만 포토존 느낌으로 촬영이 가능했다. 아무래도 감독이 직접 짠 콘티와 스토리보드등이 전시되어 있어서 막아 놓았나 보다. 전시를 다 보고 나오면 내가 직접 주인공을 그릴 수 있는데 나는 미츠하를 그렸다. 원래 <너의 이름은>에서 타키랑 같이 알바하는 언니를 그리려고 했는데 너무 예쁘면 그릴때 좀 힘들잖아..타키랑 미츠하가 제일 잘 나간다고 해서 미츠하를 그렸다. 그리는 것도 아니고 그냥 위에 종이를 덧대고 연필을 따라 선만 그리면 완성 되는데 난 그것조차 잘 못했다. 여튼 생각보다 알차고 재밌었던! 신카이 마코토 감독이 <너의 이름은.>을 세상에 선보인 지 약 2년. 
<너의 이름은.>은 국내뿐만 아니라 국외에서도 예상치 못한 열풍을 끌며 신카이 마코토 감독의 이름을 널리 알렸습니다. 이러한 열풍에 힘입어 감독의 전작들 또한 다시 한번 사람들의 눈에 새겨져, 끝내는 <신카이 마코토展>이란 형식으로 그 열풍의 크기를 증명하게 되었습니다. 

 그의 작품들이 가지는 특징적인 화사한 색감과 아름다운 풍경으로 인해 갖고 있는 재능을 잘 발휘하는 감독으로 인식되는 한편 들은 것이 별로 없는 마치 질소로 가득 찬 과자봉지와 같은 영화의 내용, 그리고 영화에 몰입이 매끄럽게 되는 일부의 관객들에게 안타까움을 자아내는 - 답답하다고도 볼 수 있는 - 그의 대표작들의 결말들이 사람들이 선뜻 그의 작품을 보러 가는 것을 꺼리게 만들었습니다. 

그래서일까요, <너의 이름은.>이 일으킨 열풍은 저에게는 신기하다 싶을 정도로 이례적인 현상이었습니다. 바로 전작 <언어의 정원.>은 약 50분이라 너무 짧았고, 그 아름다운 영상미보다는 못한 스토리의 질로 그리 흥행하지 못했거든요. 

하나 <너의 이름은.>이 흥행했기 때문에 이러한 전시를 관람할 수 있었으니, 불평할 처지는 아닐 것입니다. 그럼, 본격적으로 <신카이 마코토展>의 리뷰를 작성해보도록 하겠습니다. 

예술의 전당의 한가람미술관에서 진행된 본 전시회는 관람을 하고 온 입장에서 볼 때 차라리 끝물 즈음에 관람하시는 것이 낫지 않은가, 할 정도로 외적인 요소가 큰 영향을 미쳤습니다. 첫째로 이 글을 읽으시는 분들 모두 견뎌내고 계시는 여름의 더위, 그리고 두 번째로 엄청난 관람객의 수가 고려하셔야 할 요인입니다.제가 도착하였을 때는 약 1시쯤이었기에, 관람하러 오신 분들이 적었었으나, 약 2시 즈음 관람을 마치고 출구에서 나와보니 매표소는 물론이고 입구에도 줄이 생겨 있을 정도였습니다. 그뿐만 아니라 관람을 하면서도, 많은 관람객의 수로 인해 관람 속도가 더디어지는 면이 없잖아 있었습니다. 

물론 오늘의 전시회는 13일 오픈 당시에 비하면야 적절한 수준의 관람객에 괜찮은 날씨였으나, 역시 30도를 넘나드는 온도에 줄을 서서 기다릴 정도로 많은 관람객의 수는 고려하셔할 부분이라고 생각합니다. 물론, 신카이 마코토 감독의 팬 중 한 명으로서는 기쁠 따름입니다. 전시회는  <별의 목소리>부터 <너의 이름은.>까지 신카이 마코토 감독의 시작부터 커리어 하이를 찍은 기념비적인 작품까지의 여정을 정리하여둔 감독의 요약집이라고 보아도 무방할 정도로 볼거리가 많습니다. 작품들의 연출 콘티부터 참조한 사진, 그리고 실제 원화까지, 신카이 마코토의 팬으로서 열광할 수밖에 없었습니다.

여러 포토 존들 - <너의 이름은.>의 등신대 피겨라던가 위에 사진에서 확인할 수 있는 <언어의 정원.>의 일본식 정자를 일부 재현한 공간이 있었습니다. 

전시회를 다녀와 약간의 시간이 흐른 뒤의 시점에서 볼 때, 신카이 마코토 감독의 팬이 아니라면 진심으로 즐기기는 힘들 것이라 생각될 정도로 깊게 파고드는 전시회였습니다. 때문에, <너의 이름은.>을 인상 깊게 관람하신 분들께서 전시회를 갈 것을 고민하신다? 그렇다면 감독의 다른 작품들을 먼저 관람하신 뒤에, 정말 이 감독에 대한 전시회를 가고 싶으신지 확인하시는 게 나을 것 같습니다. <너의 이름은.>이 대중에게 널리 알려진 건 기존의 감독의 스타일과 다른 것도 한몫했을 것이 틀림없기에, 감독의 전작들에 대한 전시회를 즐기실 수 있을지는 미지수입니다. 

뭐니 해도 전시회는 약 2달간, 오는 9월까지 진행되며, 입장료 또한 성인 기준 15,000원으로 <너의 이름은.>의 전시공간만을 보러 가기에는 고민되는 금액입니다. 물론 <별의 목소리>, <초속 5 센티미터> 등의 작품들 또한 각각의 전시공간이 있기에 자칫하면 아직 보지 않은 영화의 내용을 알게 되어 추후 감상하실 때에 인상이 옅어지는 악영향이 있을 수도 있습니다! 때문에, 저는 먼저 전시되어있는 작품들을 먼저 감상하고 가시는 것을 추천드립니다.팬으로서는 첫날에 가고 싶었으나, 아쉽게도 며칠이 지나 관람하게 되었네요. 저로서도 흥미 깊은 전시회였으니, 신카이 마코토 감독의 작품들을 즐기셨다면 입장료 가격은 충분히 할 전시회라고 생각합니다. 커리어 하이를 찍고 그야말로 메이저 리그에 올라선 감독의 미래가 기대되는 만큼, 지금까지 신카이 마코토가 걸어온 여정을 돌아보시는 것도 좋을 것 같습니다. 2018.09.26
이번에 <너의 이름은.> 이라는 애니를 제작한 신카이 마코토 展이 26일인 오늘 끝난다고 봐서 친구와 함께 후딱 다녀왔다.
친구 덕에 할인 받고 전시회를 볼 수 있었으니 고마움을 표시하며, 후기를 써보자 한다.
(학교 과제 비슷한거 땜에 옴.. 그래도 만족!)

예술의 전당은 생각보다 가기가 편했던 것 같다.
그럭저럭 대중교통 이용하면 편리하게 갈 수 있는 위치.
가서 2층 한가람 미술관에 들어가면 티켓판매와 전시물품굿즈가 판매된다.티켓과 팜플렛.
그리고 티켓에 구멍을 뚫고 들어가면~귀여운 피규어와 배경그림이 있다.그리고 요런 세팅되어 있는 포토존들이 있다. (들어가서 찍는 곳은 제한 되어 있기 때문에 신카이 마코토의 생원고는 찍을 수 없다.)
아쉽게도 그림들은 찍을 수 없었으나, 그래도 전시들은 몇몇군데 세팅장들이 있어서 사진찍는 곳으로 달랠수 있었다.
(물론 진짜 애니를 만들기 위한 타임보드와  그림들, 실제 자료들을 보면 이런건 딱히 중요한 건 아니긴 하다.)

실제로 원고를 보면서 느낀 거지만, 굉장히 그림들이 매우 정갈하다.
그림체가 매우매우 깔끔하다. 어떠한 잡선들 없이 그저 펜선같은 연필선으로 캐릭터부터 배경까지 묘사가 되어있다.
꾸미는 장식선이나 선의 강약이 많지 않은 편.

그리고 치밀한 편이다. 빛을 어디에 세게 하이라이트로 두는지, 그리고 그림자를 잡는 영역들. 타임라인과 애니메이션컷 갯수들, 카메라 움직이는 입체적 각도 부터 장면 컷들의 움직임들까지 등등 이외에도 정말 많은 것들을 원고를 통해 볼 수 있었다.
특히나 느꼈던 거는 신카이 마코토 이 사람은 빛 묘사를 매우 잘하고, 또 빛의 활동이 극으로 보이는 일몰 시간대를 그리는 것을 매우 좋아한다는 것을 보면서 느껴졌다. 원고들이 특히나 그 위주로 많이 전시된 것을 보면서 말이다. 그리고 확실히 인물 보단 배경을 많이 신경 쓰면서 그리는 것 같다. (선의 쓰임이 그 쪽 위주.)
또한 이 사람의 작품들을 많이 본 사람들은 알겠지만, 그림들이 배경 위주의 그것도 밤과 낮이 교차하면서 더 아름다운 색채가 느껴지는, 그 황혼의 시간대에 특히나 많은 장면들을 그렸다. 이 장면이 아마 이 사람의 진가가 잘보이는, 많은 사람들이 신카이 마코토라고 생각하면 바로 떠오르는 특기가 아닐까 싶다.

그 장면들을 그리기 위해 반사광이라던지, 선의 색을 배경에 바꾸는 작업등등 많은 작업들을 해보고 시행착오들을 느낄 수 있었다. 마지막에는 영상 전시회로 큰 모니터 두개가 이어져서 그 동안의 작품들을 편집해서 보여주는 데, 그 전에 보이는 것을 찍어보았다.
여담이지만, 영상 전시에 모니터 두개가 이어져 있는데, 모니터 색감과 화질이 오른쪽은 괜찮아 보이는데, 왼쪽 모니터가 색감이 거무죽죽하고 화질이 좀 떨어지는 게 느껴져서 신카이 마코토감독의 특유 채도 높고 밝은 색감의 애니를 망치는 느낌이 들어서 좀 아쉬웠지만, 영상 편집이 잘되어서 몰입감에 약간 방해가 되는 것 빼고는 괜찮았다.

(평소에 모니터작업을 많이 하다보니 모니터 색감에 많이 예민한 편이라 그런 걸 수도 있다.ㅎㅎ;;;)나오면 앞서 말했듯 굿즈들도 팔고 요렇게 포토도 찍으라고 포토존도 있다.
어렸을 때 보았던 지브리 전시전, 미야자키 하야오의 전시전을 예술의 전당에서 똑같이 본 적이 있었는데, 옛날보다 요즘은 굿즈플레이스나 그림그려보는 곳, 포토전들이 늘고 그것을 위한 세트장들이 많이 늘어서 꽤 다양하고 체험하기 나쁘지않은 구성이라고 생각한다.

다만, 지브리 전시전에 비하면, 오늘 본 시카이 마코토 전은 작가가 그림 원고라던지 그림들이 좀 더 적게 전시되어 있어 아쉽다고 생각한다. 어짜피 애니메이션은 이미 영화관에서, 집의 컴퓨터에서, 그리고 휴대폰 화면에서 다보고 오는건데, 다시 한번 더 TV화면으로 편집되어 전시회에서 그 작품들을 보는 것보단 영화관에서는 볼 수 없었던 것들을 전시에서 보고 싶었던 탓이 크기도 하다.
그래서 전시회는 아쉬움이 조금 남았기도 하지만, 그래도 전시회에 가서 평소 감탄하던 핵심의 애니 속 장면들이 어떻게 만들어지고 작업을 하는지 잘 보고 와서 아쉬운것이 잘 느껴지지 않을 정도로 가슴이 벅찬 전시회이기도 했다.

사진을 많이 찍을 수 없는 전시라, 후기 쓰면서 말이 길어지긴 했지만, 여튼 직접 가보고 체험해본다면 체험할 것들도 다양하고 많으니 보통 이 작가의 애니를 좋아한다면 한 번쯤 꼭 가보아도 좋을 전시회였다.
(+p.s. 여담이지만, 이 감독의 애니작품들 그림들을 매우 좋아해서 전시회를 다녀왔다. 역시 기대를 져버리지않는 일러스트급의 배경그림들..ㅎㅎ 앞으로도 요런 애니메이터들이 많이 작품 활동들을 했으면 좋겠다ㅎ 과제 많이 밀렸는데 빨리 과제하러ㅌㅌㅌ...)오늘은 저에게 2달 만에 찾아온 휴식의 날이었어요.
그래서 미뤄온 만남과 제가 좋아하는 전시 관람으로 하루를 보내기로 했답니다!그래서 찾아오게 된 예술의 전당, 한가람 미술관!
오늘 만남의 주인공이자 저의 에버노트 선생님이신 박진희 강사님의 추천으로
신카이 마코토 감독의 [별의 목소리]부터 [너의 이름은]전시를 보게 됐네요.평일이라 사람이 없어 전시장은 빌린듯 한가해서 전시보기 정말 좋은 날이었어요.입장료는 성인 15,000원,
청소년 12,000원,
어린이 9,000원이었고요.
저흰 아뜰살뜰하게 쿠팡으로 예매해 13,500원에 입장할 수 있었습니다.오디오 가이드는 가이드온이라는 앱을 통해 3,000원에 자료를 다운받아 서비스 됐는데, 생각보다 좋진 않았어요.
전시만 보더라도 충분히 이해가는 내용이었거든요.'빛의 마술사', '배경왕'이라 불리는 신카이 마코토 감독은,
2016년 출시한 [너의 이름은]이란 작품의 흥행으로 한국에 널리  알려졌지만, 사실 15년차 애니덕후 중의 덕후이자, 일본과 전세계에서 주목하는 차세대 애니메이션 감독인데요.저는 [초속 5센티미터]라는 작품을 통해 신카이 마코토 감독을 처음 알게 되었는데,  오늘 전시를 통해 그분의 초기작부터 지금의 작품까지 완성하기 까지의 과정을 보고 나니 진정한 그의 팬이 되고 말았습니다.특히 [언어의 정원] 이란 작품에 매료되고 말았는데요.그 이전의 작품은 자기만의 세계를 보여주거나,(별의 목소리, 초속 5센티미터..)대중의 입맛에 딱 맞춘 그답지 않은 작품이었다면,(별을 쫓는 아이)이 작품부터는 '자신이 전달하고 싶은 것, 표현하고 싶은 것, 관객이 원하는 것'에 대해 깊이 있게 고민하고
#자신만이할수있는것 이자 #자신이지금하고싶은것 인 동시에
#관객이보고싶어하는것 까지  모두 컨트롤하고 싶다는 생각으로 작품을 만들었다고 하더라고요.그리고 그의 생각은 <너의 이름은>에서 정확히 현실이 됩니다.
대중성과 그다움이 완성된 느낌을 받았으니까요.<언어의 정원>은 걷는 것을 잊은 여인(깊은 고독에서 헤어나오지 못하던 여인)의 마음을 다시 사랑에 빠지게 만든 15살 연하남의 이야기였는데, 그녀를 세상으로 꺼내주기 위해 신발을 만들어주기로 결심한 소년이 비오는 정자에서 발 사이즈를 재는 장면, 
비오는 계단에서 맨발로 뛰쳐나와 태어나 처음 자기의 감정을 쏟아내며 눈물을 터뜨리고 안기는 여주인공의 장면이 계속 눈앞에 아른거리네요.
왜인지 모르겠지만, 여주인공의 억누르는 감정이 사무치게 느껴져서 눈물이 날뻔했어요ㅠ전시 후반엔 직접 애니메이션 캐릭터를 그려보는 시간도 있었는데요.
저는 이제서야 만난 인생애니 언어의 정원의 두 주인공을 그려보기로 했어요.여주인공의 고독이 담긴 표정이 참 인상적이죠?앞으로 오늘처럼 비가 오는 날이면,
두 주인공이 밀회를 나누던 도쿄의 정자가 떠오를 것 같아요.
여운이 길게 남을 것 같은 전시 입니다.오늘 쉼과 여유를 함께 해준 박진희쌤 감사합니다♡
담에 또 만나요~!P.S
인상깊었던 애니 대사 공유합니다!

우리들은 굉장히, 굉장히 멀리, 또 멀리 떨어져 있지만 하지만 마음만은 시간과 거리를 초월할 수 있을지도 몰라.
<별의 목소리>

어느 정도 속도로 살면
너랑 다시 만날 수 있을까?
기적이 만일 일어난다면.
지금 당장 너에게 보여주고 싶어
말하지 못했던 '좋아해'라는 말도

시간의 명백한 악의를 품고 내 위를 천천히 흘러갔다.
<초속5센티미터>

별이 보이지 않는 밤은 왠지 불안해져.
인간이 얼마나 고독한 존재인지를 새삼 깨닫게 되지.
<별을 쫓는 아이>

그녀는 마치, 세상의 비밀 그 자체처럼 보였다.

지금까지 살아오면서 이 순간이 가장 행복한 것 같아.
<언어의정원>신카이 마코토 전은
예술의 전당 한가람 미술관에서
9월 26일(수)까지 열린다고 해요.
휴관일(9/24) 제외하고 가시기 바랍니다~
티켓 예매는 쿠팡에서 할인권 구매하시면 현장에서 바로 할인 받으실 수 있고 아래 썸네일 클릭하심 됩니다~^^여행에서 돌아온 다음 가장 생각나는 현지음식!
얼마전 다녀왔던 도쿄 여행의 회포도 풀고 맛있는 일본 요리도 먹으러 가자고
 별이쒸 언니랑 강남맛집으로 소문난 마코토 청담 이자카야를 찾았어요~청담 마코토는 요즘 강남 3대 이자카야 맛집으로통하는 모로미, 하시 중 하나라고 해서
완전 기대기대하며 달려갔지요~~~또 5년 연속 블루리본서베이에 기록되어 있는  일식집이라니... 조쿠나앙~~~~그리고 무엇보다 전석이 프라이빗한 개별룸으로 꾸며져 있어서
더욱 방해받지 않고 편하게, 맛있는 일본 요리 즐기면서 술 한잔 기울일 수 있는 강남 맛집 마코토!주변 시세에 비해 주류나 메뉴 가격대도 좀 저렴한 편이라 부담 없이 좋은 사람들과 만나도 좋을 것 같아요!
청담 이자카야에서 3만 원대 사케 이거 실화냐ㅋㅋ
나도 좋은 사람이랑 함께 갔지요~~ㅋㅎ먼저 정갈한 및반찬이 깔리고
리본에 묶인 종이가 보이길래 뭔가 했더니만
바로 오늘 제가 먹을 메뉴에 대한 설명이었어요~
알고 먹으니 더 좋아!입맛을 돋우어줄 스타터!왼쪽부터 두부, 토마토수프~
특히 일본식 가지 요리 상콤하니 굿굿! 
그 다음에 등장해주신 오이와 된장!
일본 이자카야를 가면 노멀하게 등장하는 메뉴 중 하나인데 강남맛집 마코토에서도 만나볼 수 있더라고요~
오이에 깨소금이 올라가 더욱 고소미가 가미된 마코토표 오이! 보리된장과 카니미소,
날 계란에 네기를 올려주었는데 일본 느낌나고 좋았어요!!저는 이상하게 예쁜 가니쉬나 꽃을 보면 그냥 지나칠 수 없더라고요~~
한컷 찍음ㅋㅋㅋ일본 계란요리 진짜 맛있잖아요?
그래서 일본 여행을 가면 계란은 꼭 먹고 오는데
청담 이자카야 마코토에서 더 특별한 초록색의 계란요리를 만났지 뭐에영~~~ 잇힝ㅋㅋ부드러운 계란찜도 좋았지만
안에 제가 세상 젤 좋아하는 새우도 들음ㅋㅋㅋ
그리고 고로케도 부드럽고 짱맛!
역시 튀긴건 진리인가...!세상에 요거 마다할 사람도 있을까..
없어서 못 먹는 랍스터!
그것도 버러~ 갤릭 맛ㅋㅋㅋㅋㅋ마코토 랍스터는 살이 발라져 있어서 먹기도 편했어요~~그 다음 메뉴는 관서풍 스키야끼!
스키야키 파는 집은 많아도 관서풍 스키야키를 취급하는 곳을 많지 않은데 그 중에서도 마코토가 원조라고 하더라고요~~강남 맛집 원조 스키야키!
무려 투쁠 채끝 한우 맛 좀 한번 볼까요~~~스키야키 하면 빼놓을 수 없는 계란!
마코토는 날계란이 아니라 살짝 반숙이었어요~
날계란 못 먹는 1인이라 회심의 미소를ㅋㅋ고기 찍어 먹을 수 있게 따로 고추소스가 나오지만 기본적으로 간장베이스의 스키야키는 그냥 먹어도 맛있어요!!깨소금 올린 밥도 나오고요~~~야무지게 나온 스시도 굿굿!!
참치, 광어, 후코마끼, 교쿠그리고 제가 넘나 좋아하는 면요리!
간장 베이스는 언제나 옳은 것~~!!
이날 날씨가 참 무더웠는데 시원하게 드링킹(?)했던 맛난 별미였다는~~디저트 가게도 아닌데 넘 후식이 잘 나와서 놀랐던 마코토!
역시 청담 이자카야 디저트도 레베루가 다른가...
ㅋㅋㅋㅋㅋ체리와 크랜베리가 함께 나온 시원한 아이스크림, 크렘뷔레는 완전 내 스타일!
디저트를 사랑하는 처자, 일본 요리 먹으러 왔다가 뜻밖의 횡재를 누림ㅋㅋㅋ요럼케 셰프님들이 요리하는 모습도 지켜볼 수 있는 오픈키친이라 믿음직한 강남맛집 마코토!
요리하는 것도 관심 많고 위생에 민감한 녀자라ㅋㅋ저랑 함께간 별이쒸 언니가 술을 하지 않아서 사케를 먹지는 않았는데..
술도 안 먹으면서 이자카야는 왜 갔냐 하면 할말이 없지만ㅋㅋ
맛있는 요리는 먹으러 갈 수 있는 거잖아?ㅋㅋ
일본 가서도 다들 나마비루 겁나 마시는데 우리만 열심히 야끼도리 흡입했다고 합네다 ㅋㅋ

암튼 앞에 제가 마코토가 청담 이자카야 치고도 저렴하다고 했잖아요~
사케 4만 원 이상 주문하면 이날 제가 먹은 스키야키 정식 뿐만 아니라 다른 메뉴들도 할인이 되어서
가성비 좋게 프라이빗하게 술자리 할 수 있는 곳이 여기랍니다.
또 일품 메뉴들도 1~2만 원대라 저희처럼 맛있는 일본 요리 먹으러 오셔도 좋을 것 같아요~
그래서인지 이날 평일이었는데도 각 룸에 손님들 가득하더라고요~~
인기쟁이네ㅋㅋ
그리고 개별룸으로만 꾸며진 좌석이니 예약은 필수!
겁나 시끄러워서 목 갈일 없는 마코토에서 좋은 사람들과 즐거운 모임 즐겨보시와요~


 <마코토와 치아키의 러브라인 형성에 대한
이야기는 아래 링크를 클릭하시면 볼 수 있습니다. >명작 애니메 “시간을 달리는 소녀”에서
팬들이 가장 궁금해 하는 것은 아마도
"마코토와 치아키의 그 후"가 아닐까 싶은데요,
비록 극 중에서 마코토는 치아키의 “사귀자”는
고백에 여러 번 타임 리프를 써서 없었던 일로
만들어 버리지만 나중에 치아키가 미래로
떠나버린 후, 자신도 치아키를 좋아하고 있었다는
것을 깨닫게 되었을 때는 이미 늦어버렸습니다.


영화 마지막 장면에서도 미래로 돌아가는
치아키가 “미래에서 기다릴게.” 라는 애매한
말을 남길 뿐, 두 사람이 연결될거라는 정확한
암시와 묘사도 없이 이야기가 끝이 납니다.
만약 그 이후의 이야기를 그려본다면 과연
어떤 전개로 진행 되었을까요?

두 사람의 관계를 나타내는 일종의 복선 같은
“궁금한 대사"가 있었기 때문에 어쩌면 관객들은
긍정적인 기대를 할 수도 있는데요, 여기서는
“마코토와 치아키의 그 후"와 관련된 이야기들을
다뤄볼까 합니다.?애니메 “시간을 달리는 소녀”가 2007년에
공개되기 전, 1980년 대에 이미 동일 제목으로
실사영화가 나온 바 있습니다.
이 영화의 주인공은 애니메에서 마코토의
이모 역할로 등장한 “카즈코” 인데요, 즉 그녀는
초대 “시간을 달리는 소녀”였던 셈이죠.?마코토의 이모는 20년 전, 마코토와 마찬가지로
타임 슬립을 한 적이 있다고 말했고, 그리고 20년 후
똑같은 방법으로 마코토가 시간여행을 하게 됩니다.
애니메이션으로 방영된 "시간을 달리는 소녀"는
“80년 대에 실사 영화로 방영된 속편” 이라는 설이
존재하는데, 처음으로 시간을 달리는 소녀가 된
“카즈코”, 그리고 그녀의 뒤를 이어 2대 째
시간을 달리는 소녀가 된 “마코토”.
이 부분을 자세히 고찰해보면 시간을 달리는 소녀는
3, 4대 째를 이어가며 영원히 타임 리프를 한다는
설정일 가능성이 높습니다.영화 후반부에, 마코토가 마지막 타임리프를
하고 치아키를 찾는 장면이 나옵니다.

그 때 마코토가 고스케한테,이라고 묻자 고스케는 이렇게 대답하죠.이 장면을 통해 알 수 있는 것은 미래에서 마코토를
기다리던 치아키가 아무리 기다려도 그녀가 오지 않자,
자신이 직접 가까운 미래로 가서 마코토를 만나는
것이 아닐까 라는 것이었습니다.


“시달소”의 ost, “변하지 않는 것”의 가사 속에도
'나는 지금 당장 너를 만나고 싶어' 라는 부분이
나오는데요, 아마도 이 노래는 마코토를 만나기를
고대하는 치아키의 진심이 담긴 테마곡이 아닐까
생각해 봅니다.(영상출처: 유튜브)지금부터는 세가지 테마를 통해 원작 애니메 이후의
이야기들을 구성해 봅니다.?이 부분은 비교적 쉽게 예상할 수 있는 범위일지도
모르겠지만 원래 치아키는 어떤 그림을 보기 위해서
일부러 미래에서 왔습니다.
치아키가 살고 있는 미래에는 이미 소실되어 있는
그림을 말이죠.치아키가 말하던 그것은 바로
“白梅ニ椿菊?”라는 그림인데요,치아키는 마코토의 타임 리프에 휘말리면서
결국 이 그림을 보지 못한 채 미래로 돌아가야만
했습니다.
하지만 그걸 알고 있었던 마코토는 치아키와
헤어질 때 그에게 이런 약속같은 말을 해주죠.?그리고 마코토가 마지막에 “고스케”와 함께
캐치볼을 하는 장면에서도 일종의 복선이 드러납니다.

아무 말도 없이 떠난 치아키에게 불만을 토로하는
“고스케”에게 마코토는 이런 말을 해주죠.마코토의 이 대사는 바로 두 사람의 앞 날을 시사하는
발언이기도 한데요, 애니메에서는 마코토가
비밀이라고 말하긴 했지만 마코토는 자신의 이모인
“카즈코”와 함께 그림을 복원하는 사람이 되는 것을
목표로 관련 학교에 다니겠다는 목표를 세운 것이라는
것을 추측할 수 있습니다.

그림을 복원하는 사람이 하는 일은 말 그대로
오래되거나 흠집이 난 유채화나 일본화 등을
대상으로 다시 원상태로 복원하는 것인데,
물론 그에 대한 보존 기술도 필요합니다.

보통 이런 회화 복원사는 미술계 전문 학교나
대학에서 관련 공부를 배우고 그 후에 미술관이나
공방 등에서 근무하는 것을 목표로 하는 사람들이
많지만, 운 좋게도 마코토는 이모인 “카즈코”가
이미 미술관에서 일하는 회화 복원사이기 때문에
대학이나 전문 학교 졸업 후에 이모와 함께
회화 복원사가 될 가능성도 높습니다.



또 다른 가능성은 마지막 장면에서 치아키가
말해준 "미래에서 기다릴게"에 대한 것인데요,
그 말을 듣고 마코토는 “응, 곧 뛰어갈게!”라는
대답을 해주죠.이 대사를 보면 어쩌면 마코토가 대학에 진학해서
“타임리프와 타임 머신의 개발 및 연구”에 대한
공부를 할지도 모르겠습니다.
먼 미래에 사는 치아키와 조금이라도 거리를
줄이기 위해서 과학자나 물리학자가 될 가능성도
있어 보이네요. :)

하지만 치아키가 자신이 사는 미래에서도
그 그림을 보고 싶다고 했기 때문에 마코토는
회화 복원사가 될 가능성이 가장 높아 보입니다.?치아키와 관련해서는 그가 "미래에서 기다릴게"
라는 애매모호한 말만 남겼기 때문에, 그 뒤의
이야기는 좀처럼 상상하기 어렵습니다.

하지만 마코토가 나중에 회화 복원사가 되어
치아키가 살고 있는 미래까지 그 그림을 볼 수
있도록 한다면 치아키 역시 그 과정에서 뭔가
열심히 하지 않으면 안 되는 일들이 있다는
생각이 들었어요.

설마 미래에 가서 그 그림을 확인한 후,
“그래, 그림 잘 봤어. 끝!” 이라는 말을 하며
마코토와의 관계를 마무리 지을리는 없을테니까요.


마코토의 노력으로 모처럼 남겨진 그림이라면
치아키 역시 그 그림을 다시 자신의 후세 사람들이
볼 수 있도록 남겨주려고 노력할 것이 분명합니다.
혹은 깊은 의미가 담긴 그 그림에서 영감을 받아
치아키가 사는 미래를 좋은 방향으로 이끌기
위해 여러 방면으로 노력하는 일을 할 것 같습니다.



?치아키가 그렇게도 보고 싶어했던 그림은
"세계가 엄청난 기근으로 끝난다는 것을
나타내던 시절의 그림" 이었는데요, 미술관에서
일하던 마코토의 이모 “카즈코” 역시
"왜 그런 황량하고 비극적인 시대에 이처럼
따뜻하고 상냥한 그림이 그려졌는지 그 이유를
잘 모르겠다."라는 의문을 품고 있었지요.



그런 그림을 “어떤 시대, 어떤 장소, 어떤 위험이
있더라도 꼭 보고 싶어!” 라고 치아키가
생각할만큼 상당한 근거와 의미가 담겨진
그림임은 분명합니다.영화 중반쯤에 치아키는 자신이 사는 미래에
대한 설명을 해 줍니다.치아키가 묘사한 미래의 세계는 분명 전쟁과
기근으로 수많은 사람들이 고통 받는 세상이라는
것을 암시하고 있습니다.
그런 상황에 도움을 요청하는 듯한 그림을 치아키가
애타게 찾고 있었다는 것은 치아키의 시대적 상황과
관련 해결책에 대한 무언가가 그 그림 속에서
숨겨진 힌트나 일련의 메시지의 형식으로 쓰여져
있을 가능성이 높다는 것입니다.아마도,라고 결심하면서 이런 일들을 하는 것이 미래로
돌아간 치아키의 사명이 되지 않을까 예상해 봅니다.?“시간을 달리는 소녀”의 엔딩장면을 본 사람들은
“결국 마코토와 치아키는 재회할 수 있는가?”
혹은 “두 사람은 연인관계가 되지 않나?”
라며 궁금해 할 것인데요, 개인적인 바램으로도
두 사람이 반드시 다시 만나서 사귀면 좋겠다는
생각을 하지만, 이 작품의 스토리라인 상으로
봤을 때 당장은 무리라는 생각이 들었습니다.엔딩 장면에서 주고 받든 두 사람의 대사만 두고
봤을 때, 여러가지 해석이 가능하지만 결국
헤어진 두 사람이 그 후에 각자의 위치에서 서로가
반드시 “해야 할 것"을 우선적으로 해나갈 것이라는
생각이 들어서였죠.




?마코토가 회화 복원사가 되는 후세에
치아키가 사는 미래에도 그림을 남긴다.

?치아키가 미래에서 그림을 확인할 수
있을 때, 비로소 두 사람이 "재회" 할 수 있다.



이런 의미로 저는 해석해 봤습니다.
미래에 돌아간 치아키가 그 그림을 확인했을 때
그림 뒷편에 "Time waits for no one"
이라는 메세지가 쓰여져 있을거라는 상상도
해 볼 수 있죠.?마코토로부터 임무를 전해받은 치아키는 자신의
미래를 바꾸기 위해서 신속히 움직일 것이고,
만약 그 목적이 달성되면 다시 어른이 된 치아키가
타임리프를 통해 다시 한 번 마코토를 만나러
갈 것입니다.



만약 제가 이야기의 속편을 만든다면 위와같은
시나리오로 마무리하고 싶다는 생각이 드는데요,
원작에 나온 고등학생 사이의 우정이나 잔잔한
연애보다 더욱 깊이가 있는 사랑과 성숙한 어른으로
성장한 두 사람이 운명적으로 맺어진다는 스토리로
전개되었으면 하는 바램이 큽니다.?두 사람의 그 후의 이야기를 정리해보면 마코토는
회화 복원사가 되어 치아키가 사는 미래에 그림을
남기고, 두 사람은 그 그림을 통해서 재회를 한다는
것입니다.


사실 원작에 나온 정보만으로는 여러가지로 한계가
있지만 가능성은 무한히 열려있기 때문에 다양한
패턴으로 상상해 보는 것도 즐겁습니다.
어른이 된 마코토와 치아키의 모습을 보고싶은
사람들도 많을텐데요, 언젠가 “호소다 마모루” 감독이
속편이나 원작과 파생된 작품을 만들어 줄
그 날을 기다려 봅니다. :)언제갈까 했는데 이번주에 (드디어) 신카이 마코토전에 다녀왔습니다!신카이 마코토전은 예술의전당 한가람미술관 제3·4전시관에서 전시를 하고있으며

티켓가격은 현장 티켓부스에서 구매시 성인기준 15,000원으로
저는 1차 얼리버드로 구매해서 11,000원 냈고요
현재 인터파크 티켓에서 예매시 10% 할인해서 13,500원입니다.

+ 소셜커머스 특가로 최저가 9,900원까지 봤습니다. 티켓가격은 정말 타이밍인듯...제가 전시회에 간날은 소나기가 오더라고요...
이날 비교적 비를 잘 피해다녔었고, 마지막 일정이었던 전시회에
오후 5시쯤 도착했는데 지하철 내리니 소나기가 와서 비 좀 맞았네요 ㅠ샤갈전과 니키 드 생팔 마즈다 컬렉션전도 각 각 3층 1층에서 전시를 하고있었습니다.신카이 마코토전 팜플렛 내용 ↓신카이마코토전은 2층이었습니다아! 티켓박스에서 오디오 가이드를 3,000원 주면 대여하실 수 있습니다.

또는 가이드온이라는 어플을 설치하시고 오후 9시 ~ 익일 오전 9시에
어플에서 신카이 마코토전 가이드를 폰에 다운받으시면 천원 할인된 가격인
2,000원에 다운받을수 있었고 전시회 기간중 아무때나 들을 수 있다고 합니다.

저는 어플로 같이 전시회에간 일행은 오디오 가이드를 대여해서 관람했는데
원래 신카이 마코토 감독에 대한 사전 정보를 많이 알고있어서 그랬는지
크게 가이드가 필요한 전시회 같지는 않았습니다. 그냥 전시회온 기분내는겸? ㅋㅋㅋㅋ티켓은 주마다 다른 캐릭터가 들어간 티켓을 줍니다 제가 받은 티켓은 5주차 티켓!전시회는 포토존과 촬영금지존이 나뉘어져 있어서 카메라를 넣어두고 열심히 관람했습니다.신카이 마코토전 (전시회) 코스는

1. 신카이 마코토 감독에 대한 소개와 연도별 일대기 + 전시회에 전시된 작품들에 대한 간략한 소개들
↓
2. 별의 목소리존
↓
3. 구름의 저편, 약속의 장소
↓
4. 초속 5센티미터
↓
5. 별을 쫓는 아이:아가르타의 전설
↓
6. 언어의 정원
↓
7. 너의 이름은
↓
8. 매드무비 상영관 << 이 전시회에서 반드시 봐야할것! / 매드무비 보면서 소름 돋았습니다.
↓
9. 체험존 - 캐릭터 직접 (따라) 그려보기!
↓
10. 굿즈 판매존
↓
11. 전시회밖 포토존 ↓ 밑에 사진속 두개각 작품존에서는 
작품에 대한 소개 
+ 콘티 및 원화 전시 
+ 해당 작품 OST에 참여한 아티스트 소개 등
작품에 관한 정보들을 제공해주고 있었고

포토존들은 주로 여성분들이 좋아하실것 같은
인스타 갬성이 넘쳐흐르는 모형과 문구가 있었습니다!

포토존들에서 서서 사진 찍을까 하다가
평일 늦은 오후에 갔는데도 의외로 전시회에 사람이 많아서 패스함저 개인적으론 언어의 정원이 정말 감명이 깊었던 작품인지라 벤치가 너무 멋있었습니다.그리고 작중에서 타카오가 유키노 센세에게 선물한 구두까지 재연이!다른 작품존은 뭔가 공부하는 자세로 유심히 읽고 생각하면서 관람했는데
너의 이름은은 작년에 너무 많이 관람해서 그런지
너무 익숙해서 웃으면서 추억을 되새기며 가볍게 관람 ㅋㅋㅋ너의 이름은존까지 관람을 마치면
전시회의 모든 작품을 엮어서 제작한 매드무비를
상영하고 있는 매드무비 상영관이 나오는데

매드무비의 완성도가 매우 높아서
저는 처음에 전시회 용도로 성우분들을 모아서 다시 녹음한건가? 생각할정도로
각 작품들에 등장하는 비슷한 장면들 + 대사들이 절묘하게 어우러진 매드였습니다.

이 매드무비를 거르시는 분들도 있으시던데

이 전시회의 가장 큰 의의는 이 매드무비에 있지않았나? 싶을정도로 인상깊었습니다.

그 다음은 체험존

총 30명(?)의 캐릭터중 1명을 선택해서 따라 그려볼 수 있었는데

저는 미츠하를 선택했슴돠!트레이싱의 무서움.jpg
원본을 대고 따라 그리니 대충 팍 팍 선을 그어도
이렇게 훌륭한 완성도의 미츠하가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

노겜노라 작가겸 일러레가 자신없는 신체부위 그릴때
똑같이 트레이싱하고 약간 어레인지한 이유가 뭔지 알아버렸음 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 아무리 길어도 최대 1시간 30분정도 걸리겠지 생각하고 갔던 전시회였는데
생각보다 구성이 알차서 유심히 하나하나 살피면서 관람하다보니 2시간 이상이 걸렸습니다.

가격대비 매우 훌륭하고 좋았던 전시회가 아니였나 싶었네요

신카이 마코토 감독 또는 그의 작품에 관심이 있는 팬이라면 한번쯤 가봐도 의미있을 전시회! 지난 2018년 08월 22일 잠시 서울을 다녀왔습니다.

공항철도 계양역에서 담은, 207편성 인천공항제2터미널행계양역을 통과하는 서울역행 직통열차 102편성반대편 104편성그리고 제가 탑승할 서울역행 218편성이 도착 합니다김포공항역에서 하차후 바로 9호선 급행을 타고, 다시 고속터미널로 갑니다고속터미널에서 3호선으로 환승후. 다시 몇정거장후 남부터미널 도착!남부터미널역 역명판을 사진을 담습니다남부터미널역 3-1번 출입구

이곳이 예술의전당이랑 제일 가까운 출구였습니다.. 거리상으로는하필 가는데, 비가 내려서 편의점에서 비닐우산을 구입후. 걸어서 도착한 예술의전당학창시절 수행평가때문에 몇번 왔는데. 혼자 방문해본것은 처음인것 같습니다!제가 이번에 이곳을 방문한 이유는 바로~ 신카이마코토 전시회가 열리기 때문!신카이마코토의 최신작이자 최고 히트작인 너의 이름은.

저는 원래 영화관에서 영화본것을 한번이상 안보는데

이 작품만 3번은 영화관에서 보았던것으로 기억합니다예술의전당 개관 30주년!이번 신카이마코토 전시회가 열리는 한가람미술관 방면!예술의전당 한가람미술관한가람미술관에서 열리는 전시회!

신카이마코토 전시회와, 샤갈 전시회~저는 샤갈은 잘 모르기때문에. 신카이마코토 전시회 포스터만 사진을 담아보았습니다니키드 생팔 마즈다 컬렉션제가 가려는 전시회는 2층!에스컬레이터를 타고 2층으로 갑니다2층에 올라오니. 도쿄배경으로 만들어진, 신카이마코토 전시회 기념포토존이 위치해 있습니다신카이 마코토신카이마코토 전시회그앞에는, 너의이름은 주연인 타키와 미츠하가 나와 있습니다~신카이마코토 전시회!신카이 마코토 전시회 입장권 구입처관람요금관람료를 지불하고 입장권을 받습니다~그리고 본격으로 ~ 관람시작1신카이 마코토 전시회전시회 특성상 
사진 촬영은 되는 구역만 담았습니다안되는 부분은 찍지 않았습니다신카이마코토
별의 목소리부터 너의이름은 까지신카이 마코토 작품 6개가 발표순서대로 나열되어 있습니다신카이마코토의 발자취와 시대의 변천신카이마코토 감독이 그려내는 빛과 풍경이렇게 5개의 TV에서 신카이마코토 만의 색감이 그려진 영상이 표출되고 있었스빈다너의 이름은>그 순간 우리들에게는 걱정할 건 아무것도 없었으니까계속 무언가를, 누군가를 찾고 있어.벚꽃이 떨어지는 속도가, 초속 5센티미터래한량짜리 동차와 한량짜리 간이역.


전시회는 신카이 마코토 대표작 6작품의, 발표 순서대로 진행이 되었습니다제일 먼저 둘러볼 장소는 구름의 저편. 약속의 장소 입니다

그곳에서 등장하는 비행기 전시물 
 그 희고 아름다운 비행기는
바다 건너의 그 탑까지 무사히 날아갔어?하늘과 비행기구름의 저편. 약속의 장소에 등장하는 비행기 전시물 
 다음으로는 초속5센티미터의 벚꽃나무벚꽃이 떨어지는 속도가, 초속 5센티미터래.그 순간, 영원이나 마음. 영혼 그런 것들이 어디 있는지 알것 같았다.저기 이거 꼭 눈 같지 않니?언젠가 다시 함꼐 벚꽃을 볼수 있을 거라고
아무런 망설임 없이,
그렇게 믿었다.별을 쫓는 아이의 포토존미미 라는 작은 고양이별을 쫓는 아이다음으로는, 언어의 정원 파트 입니다언어의 정원에서 중요 장소로 등장하는 벤치가 그대로 재현되어 있습니다!나중에 다시 도쿄를 가게된다면 이곳을 들러봐야겠습니다.이 사람에 대해 아는게 하나도 없다
직업, 나이 고민거리 이름조차도...
그런데도 계속 그녀에게 끌렸다.지금 생각해보면
나도 걷는 연습을 했던것 같다
언젠가 좀 더 멀리 걸을수 있게되면 가야겠다.
그녀를 만나러그녀에게 주는 구두그리고 마지막은. 신카이 마코토의 대표작이자 최고 흥행작인 너의 이름은..

2016년 개봉후 참 많이 너의이름은에 빠져서 영화도 보고 성지순례도 해보고, 전시회도 둘러보고 했던것 같습니다너의 이름은의 주연인 타키와 미츠하피규어 조형이.. 미츠하의 얼굴이 미묘하게 다릅니다타키는 그래도 비슷하네요너의이름은신카이마코토 전시회너의이름은이 끝나면 신카이마코토의 등장하는 작품 6개의 남자.여자 주연들의 모습을 그려볼수있는 공간으로 마무리 됩니다.신카이마코토 전시회

별의 목소리부터 너의 이름은 까지.신카이 마코토 전시회에 도움을 준 분들 명단기념품샵서초 11번 버스!



이 출사는 2018년 08월 22일에 다녀왔습니다회사 회식으로만 자주 먹었던 참치.
친구들이나 남자친구랑은 즐겨가지 않았지만,
한번쯤 청하랑 한잔하는걸 상상하면서
너무 끌리기도 했던 참치 !

이번에 남자친구랑 처음으로 참치 데이트를
했는데, 목적지는 마포 참치 전문점으로
유명한 마코토 참치를 선택했다.나는 어떤 식당을 선택하든 왠만하면 조용한
장소에서 조용히 음식을 즐기는게 좋은데,
마코토 참치에서는 룸이 구비되어 있어
마음 편하게, 조용히 참치를 먹을 수 있었다.

한 여름이라 밖에는 너무 더웠는데...
다행히 에어컨이 있어서 행복행복 ^0^마포 참치 리필코스 메뉴
비즈니스 참치: 29,000원
마코토 참치: 38,000원
셰프추천: 53,000원
골드: 75,000원
혼마구로 120,000원회사 끝나자마자 금요일 7시쯤 도착했는데,
너무 배고파서 뭐라도 주워 먹고 싶었다ㅋㅋㅋ
앉아서 조금 기다리니 음식이 하나하나씩
나오기 시작했는데 너무 행복행복 ㅠ0ㅠ

간장새우/참치회샐러드/죽/초밥/은행볶음이
1단계 사이드 메뉴로 올라왔다 !!!!
메인 메뉴 참치보다 더욱 더 맛있게 먹었다는^^본격적으로 마포 참치, 마코토참치 코스가
등장하였습니다.
생각보다 양이 많아서...리필도 못시키고
배터지겠다는 생각이 들면서 한점한점
먹어나갔습니당.참치부위에 대한 설명은 생략..ㅠ
부위별 이름을 물어봤는데, 기억도 안나고
잘 모르겠다ㅋㅋ중간에 있는 부위가
차돌박이처럼 생겼는데, 정말 맛있었다.
김과 김치, 와사비와 함께 싸먹었습니당.제일 중간에 있는 부위가 참치 볼살.
조금 느끼했던 것 같다 ㅠ참치 콧살이라고 하던데,
꼬들꼬들하고 고소한 맛이 느껴졌다.마포 참치, 마코토 참치 코스요리의 매력은
참치 뿐만아니라 다양하게 나오는 사이드 디쉬도
한몫하는 것 같다!
가자미 구이와 콘치즈~그리고 간장새우에 이어 새우/고구마 튀김,
마지막에 알김말이, 지리국까지 !
너무깔끔하고 푸짐하게 잘 먹고 왔다.
리필은 1번시켰는데, 두번째 접시는
겨우 비웠던 걸로 기억한다.

마포, 공덕 인근에는 회사가 많아서 그런지
직장인들이 마포참치, 마코토참치를
많이 찾는 것같다. 그만큼 직장인들 사이에서
어느정도 입소문이 나있고, 분위기도 깔끔하고
음식들도 잘 나온다고 느꼈다^^마포 참치,
마코토 참치는 마포역에서 3번출구에서
3분 거리 내에 위치해있다.
연인끼리, 친구들끼리, 가족끼리
혹은 직장인회식으로 한번쯤 찾아가보길~!02-711-8121쉬쉬이! 쉬쉬잇!

안녕하세요.
다산북스 디지털팀의 새를 쫓는 디자이너 xo-xo입니다.

저는 지난 추석 연휴에 예술의 전당에서 하는 신카이 마코토展을 다녀왔습니다.

제 개인 캘린더에는 7월부터 들어가 있던 일정이었지만,
다른 일정에 밀려 미루고 미루다
전시 마지막주가 되어서야 발등에 불 떨어진 듯 가게 되었네요.부릉부릉 차를 끌고 도착한 예술의 전당.
(**TMI**예술의전당 주차장은 전시를 보면 3시간에 3천원입니다)

역시 다른 작품은 몰라도 작년에 상영했던 <너의 이름은>은
대중적으로 많이 알려진 작품이니만큼 가장 큰 프레임에 들어가 있네요.입구에는 이렇게 많은 커플들이 서로 찍어주던 포토존이 있구요.포토존을 지나 입장하면
신카이 마코토 감독님의 연도별 작업들과 디지털환경의 변화를 도표로 보여주고
맞은편엔 이렇게 작품별 배너가 화려하게 배치되어 있습니다.
제가 느끼기엔 작품별로 키 컬러가 있는 것 같았는데 정말 임팩트 있었습니다. 그리고 종이가 날아가는 디스플레이가 되어 있던 전시실
바닥에는 각 애니메이션의 명대사들을 선을 따라 둘러두었습니다.시대순 작품별로 전시실이 구분되어 있고
그 안에 중간중간 콘티와 스토리보드들도 있지만
그 부분은 촬영불가여서 스킵합니다.
(저는 촬영가능한 장소만 찍었습니다)빛과 색채 사용이 장점이라 일컬어지는 감독님이신만큼
작품자체에서 오는 영상미와 디스플레이에도 눈을 뗄 수 없었지만,

전시가 끝나기 전 지금까지의 작품들을 교차해놓은 영상에서
스토리는 다르지만 15년 동안 한결같이
일관된 주제로 작업해왔다는 점이 가장 멋지고 인상깊었습니다.신카이 마코토 감독님의 작품은 이제와서 보면 
15년 전 처음 중학생 때 봤던 것보다 훨씬 더 슬퍼졌는데

항상 영상을 관통하는 것들이
이별과 시간의 흐름, 그리움이기 때문인 것 같습니다.마지막으로 작품에 삽입된 곡들 중 가장 좋아하는 곡을 첨부하고 다음에 뵙겠습니다.※ 이 포스팅은 정치적인 성향의 글이 아님을 미리 알려드립니다.  난데없이 사건이 하나 터졌습니다. 정의당 홍보영상을 애니메이션으로 만들었는데, 그 애니메이션 속 컷 다수가 신카이 마코토 감독이 만든 CM 영상과 상당히 많이 겹친다는 건데요. 위에 올린 스샷이나, 기사 링크를 타고 영상을 보시면 알겠지만 일반인이 봐도 표절이란 걸 알 수 있을 정도로 명백하네요. 표절 대상이 된 애니메이션은 <크로스로드>로, Z회 라는 통신 교육 학습지 광고 영상입니다.

  참고로  <크로스로드>는 신카이 마코토가 감독을, <토라도라>, <아노하나> 등으로 알려진 캐릭터 디자이너 다나카 마사요시가 캐릭터 디자인 · 작화 감독을 담당했다고 하네요. CM 영상의 곡은 모두가 잘 아는 우타이테 출신 가수 야나기 나기가 담당했죠. 어디까지나 상업광고지만 수험생들을 응원하는 취지도 담아 애니메이션을 만들었다고 합니다.

  그런 <크로스로드>를 정의당에서 홍보영상을 만든다는 걸 명목으로 표절해버린 겁니다. 문제의 홍보영상은 8월 27일 공개되었고, 얼마 지나지 않아 표절 의혹이 나온 걸 보면 네티즌들의 눈썰미가 정말 대단한 것 같네요. 물론 오타쿠들 사이에서 신카이 마코토 감독은 모르면 간첩이라고도 할 정도긴 하죠. 정의당 홍보영상을 보시면 알겠지만 표절한 컷 외의 작화 퀄리티가 확연히 떨어지는 걸 볼 수 있죠. 물론 표절한 컷도 원판에 비하면 훨씬 부족한 수준이고요. 아래는 신카이 마코토 감독의 원판 영상입니다.  사건이 불거지면서 정의당 쪽에서는 사과문을 발표했습니다.   사과문의 내용으로 보건대 총체적 난국이라고도 할 정도로 답이 없네요. 1차적으로는 여러 장면에 표절 컷을 넣은 정의당 미디어팀의 영상 제작자의 잘못이 큽니다. 이건 명백한 저작권에 대한 인식부족은 물론 도덕적 해이 행동이죠. 그리고 2차적으로는 애니메이션 제작을 한 명에게 떠넘기고 마감 시간까지 여유롭게 주지 않은 정의당 차원에서도 잘못이 큽니다. 애니메이션 제작이 얼마나 사람의 손이 많이 들어가는 작업인지 몰랐던 것 같아요. 저렇게 1~2분 내외의 분량임에도 불구하고 혼자 만드는 거면 시간이 엄청 걸리는 건 안 봐도 뻔한데 말이죠. 이 세상의 모든 사람들이 신카이 마코토 감독처럼 혼자 애니메이션을 처음부터 끝까지 만들어치우는 괴물같은 실력을 갖고 있는 건 아니잖아요. 

  개인적으로는 우리나라 중에서 원내에 진입한 몇 안되는 정당이 이런 사태를 야기했다는 것에 대해 굉장히 유감스럽네요. 정당의 이미지도 이미지지만... 신카이 마코토 감독은 몇 안 되는 친한 성향을 가진 애니메이션 업계 종사자들 중 한 명인데 이렇게 사건이 터져버리니... 루리웹에서는 이미 정의당을 까는 댓글로 가득차 있네요. 이번 사건은 애니메이션이나 만화에 관심이 있는 사람들이 주로 접할 것 같긴 해서 크게 번지진 않겠지만 아무튼 좀 실망입니다.오늘 예술의 전당에서 열린 신카이 마코토 전시회에 다녀왔습니다. 굉장히 더운 날씨에도 불구하고 관람객들이 많아서 줄을 서야 할 정도였습니다. 한가람미술관 2층에서 전시를 하는데 9월 26일까지 연다고 하니 아직 못 가보신 분들은 들러봐도 괜찮을 것 같습니다.(티켓은 주마다 그림이 바뀐다고 하는데 총 6종이 있다고 합니다.)안쪽으로 들어가면 신카이 마코토 감독의 이력과 생애, 작품들이 차례로 전시되어 있습니다. 『별의 목소리』(2002년) 부터 『구름의 저편, 약속의 장소』(2004년),『초속 5센티미터』(2007년).『별을 쫓는 아이』(2011년),『언어의 정원』(2013년),『너의 이름은?』(2016년) 순이며 각 애니메이션의 원화나 스토리 보드, 설정화, 작업 과정 레이아웃 등이 전시되어 있습니다. 아쉽게도 촬영은 허용되지 않아서 찍어오진 못했습니다. 그래도 신카이 마코토 감독의 연출이나 화면 구성, 구도, 데생에 관련해서 많은 걸 볼 수 있었던 것 같습니다.여러 작품들 중에, 특히 언어의 정원 쪽에 사람들이 많이 몰려있었습니다. 작중에서 주인공인 타카오와 유키노가 만난 그 장소가 재현되어 있었습니다. 바닥도 잔디로 되어있었는데, 비가 오는 것 마냥 축축하게 젖은 느낌이 들어서 현장감이 생생하게 느껴졌습니다.다음으로 너의 이름은 전시장을 보게 되었는데, 눈길을 사로잡은 것은 미야미즈 신사의 무녀춤 스토리보드 부분이었습니다. 아쉽게도 촬영은 금지라서 사진을 찍지는 못했지만, 설명에 의하면 실제 일본 전통무용 배우를 섭외해서 영상으로 찍고 그것을 콘티에 적용하여 애니메이션으로 만들었다고 합니다.

개인적으로 『언어의 정원』과 『너의 이름은?』을 가장 좋아하는데, 두 애니메이션 모두 이야기 곳곳에 전통문화가 사용되었던 점이 마음에 들었기 때문입니다. 언어의 정원에서는 일본 고대 시집인 만엽집(万葉集)의 단가가 사용되었고, 너의 이름은 에서는 일본 신화의 내용이 녹아들어 있었습니다.(특히 미야미즈 신사에서 미츠하와 요츠하가 추는 춤은 혜성이 떨어지는 장면을 묘사한 춤이라고 합니다.)(위 영상은 일본 무녀춤에 대한 참고용으로 올립니다. 전시회의 영상은 아닙니다.)전시회의 끝부분에 가면 신카이 마코토 감독의 여러 캐릭터들을 따라 그릴 수 있는 체험이 준비되어 있습니다. 라이트박스에 종이를 대고 트레이싱을 하는 건데, 고정하는 게 없어서 종이가 자꾸 움직이느라 선이 비뚤거리게 따지긴 했습니다. ㅠㅠ
다 그리면 원본 그림은 반납하고 자신이 그린 그림은 바깥에서 코팅을 할 수 있고, 그 주변에 굿즈들이 있어 구매가 가능합니다. 저는 책하고 미츠하 넨도를 사서 집에 돌아왔습니다. 도록은 아쉽게 구매하지 못했는데, 아직 전시 기간이 많이 남았으니 시간 날 때 다시 가봐야겠습니다.(영상출처: 유튜브)애니메 “시간을 달리는 소녀”에서 사람들이
가장 궁금해 하는 것 중의 하나는 바로
주인공 "마코토와 치아키의 그 후"가 아닐까
싶습니다.




마코토는 자신과 사귀자는 치아키의 고백에 여러 번
타임 리프를 써서 없었던 일로 해 버리죠.친구로만 생각했었던 치아키가 느닷없이
자신과 사귀자는 고백을 하는 바람에 놀란 마코토는
타임리프를 써서 치아키가 고백하기 전의 시간으로
다시 돌아갑니다.
하지만..타임리프를 써서 어떻게든 치아키의 고백을
막아보려던 마코토는 또 다시 사귀자는 이야기를
듣게 되는데, 그 상황이 참을 수 없었던 마코토는
다시 한 번 타임리프를 써서 고백하기 전 상황으로
돌아갑니다.하지만 결국 치아키의 고백은 반복되고 마코토는
그의 자전거를 타지 않고 혼자 집으로 걸어가는
방법을 선택해서 고백을 받게되는 상황 자체를
없애 버립니다.자신의 이모에게 그 사실을 이야기한 마코토는
힘들게 고백했을 치아키가 불쌍하다는 이야기를
듣게 되고, 마코토는 잠시 생각에 빠지게 됩니다.치아키의 고백 이후로 학교에서도 계속 그를
피해다니는 마코토.
그런 마코토를 치아키는 도저히 이해할 수가
없습니다.
마코토는 치아키가 자신에게 고백하기 전의
상황으로 시간을 돌렸기 때문에 치아키는
마코토가 갑자기 자신에게 차갑게 구는지
영문을 모르는 상황이었죠.“사람 마음을 가지고 놀면서 타임리프를 사용한다.”
라는 마코토의 이모의 말을 듣고, 그제서야
마코토는 그동안 즐겨 쓰던 타임리프 능력에 대해
깊이 생각하고 반성하게 되는 계기가 됩니다.그러던 어느 날, 치아키는 마코토의 타임리프
능력에 대해서 알게 되는데..설상가상으로 친구 코스케가 자신의 자전거를
빌려 타고 가다가 전철에 부딪히게 되는 큰 사고에
직면하게 되지만, 이미 타임리프를 다 써버린
마코토는 사고가 나기 전 상황으로 시간을 다시
돌릴 수 없어서 절규합니다.그 때, 갑자기 시간이 멈추고 기적처럼 사고가
나기 전 상황으로 돌아갑니다.
마코토 앞에 나타난 사람은 바로 치아키.
그는 자신이 미래에서 왔다는 비밀을 그제서야
이야기 해 줍니다.그리고 치아키는 타임리프를 쓰는 방법과
먼 미래에서 마코토가 살고 있는 시대까지
오게 된 이유를 말해주죠.자신이 살던 미래로 다시 돌아가기 위해 써야 할
마지막 타임리프를, 결국 코스케를 살리기 위해
써 버린 치아키.
그는 다시 미래로 돌아갈 수 없다는 말을 마코토에게
해 줍니다.이 영화에서 인상적으로 남는 장면 중 하나인데요,
치아키의 대사를 통해 그가 마코토의 시대로부터
얼마나 멀리 떨어진 미래에서 살고 있는지를
알 수 있게 되는 대목이었죠.
치아키가 살고 있는 시대는 사람들이 당연하게
여기는 아름다운 자연도, 길거리를 자유롭게
걸어다니는 사람들도, 여가 시간을 즐겁게 해주는
야구 경기도 없었던 것입니다.

치아키는 과연 얼마나 먼 미래에서 왔길래
이런 이야기를 하는 것인지 생각해 볼 것들이
많았던 장면이었습니다.과거의 사람에게 자신의 타임리프 능력을
들켜서는 안되는 룰을 어긴 치아키는 결국
마코토에게 마지막 작별 인사를 하게 됩니다.“사요나라, 마코토..”그 다음 날이 되자 거짓말처럼 치아키는 사라져
버립니다.
마코토는 자신도 그를 좋아하고 있다는 것을
깨닫게 되지만 이미 때는 늦어버렸죠..
그리고 친구 코스케에게 그동안 치아키의 마음을
모른채 했던 자신의 행동과 마음에 대해 후회를
합니다.


“나는 왜 치아키가 내게 해 준 말을 좀 더
귀 기울여 듣지 않았을까..?”이미 떠나가버린 치아키를 그리워하지만
그는 다시는 돌아올 수 없는 사람이 되어 버렸죠.
안타까움에 눈물만 흘리는 마코토의 절규하는
장면은 보는 사람의 마음을 찡하게 만들었습니다.집으로 돌아 온 마코토는 깊은 상심에 빠지게 되고
다 써 버린 줄 알았던 타임리프 횟수가 아직
한 번 더 남았다는 사실을 알게 되면서 타임리프를
통해 치아키가 떠나기 전 시간으로 돌아가게 됩니다. 치아키와 다시 만나게 된 마코토.
두 사람은 강가 근처에 있는 잔디밭에 앉아서
아름답게 저무는 노을을 바라보면서
마지막 작별 인사를 합니다.
이 때 치아키가 했던 대사가 굉장히 인상적이었어요!



“더 일찍 돌아갔어야 했는데 어느새 여름이 됐어.
너희들이랑 같이 있는 게 너무 즐거워서..”이젠 정말 자신이 사는 미래의 시대로 돌아가야만
하는 치아키는 마지막으로 마코토에게 그동안
해주고 싶었던 말을 하게 됩니다.치아키의 마지막 인사가 자신이 예상했던 것이
아니었다는 것을 알게 된 마코토는 실망과 함께
이젠 자신의 곁에 치아키가 없다는 생각에
눈물을 흘리게 되는데요..이미 떠난 줄 알았던 치아키가 다시 발걸음을 돌려서
울고 있는 치아키에게 다가가게 되고..그리고 이 작품 중 가장 유명한 대사가
이 장면에서 나오게 됩니다.


“未?で待ってる。”여기까지가 마코토와 치아키가 어떻게 “러브라인”을
형성하게 되었는지에 대한 과정을 보여주는
장면들이었는데요, 결국 치아키는 미래로 돌아가게
되고 그 후 두 사람이 연결될거라는 일말의 묘사도
없이 이야기는 끝나게 됩니다.

어쩌면 보는 사람에게 여운을 남겨주는 “오픈엔딩”의
매력일지도 모르겠지만, 한편으로는 만약 이 작품이
순정 만화의 성향을 지녔더라면 마지막 장면에서
마코토의 앞에 치아키가 다시 등장하면서
이런 말을 해주지 않았을까.. 라는 상상도 하게 됩니다.그리고 그 후, 두 사람이 사귀게 되고 오래도록
행복하게 잘 살았다, 라는 결론을 얻게 될지도
모르겠지만 말이에요.
하지만 그런 달콤한 이야기는 이 청춘 영화에는
없었습니다.



그러면 그 이후의 이야기는 도대체 어떻게
전개가 되었을까요?

두 사람의 재회를 암시하는 일종의 복선 같은
“대사"도 있어서 더욱 상상력을 자극하는
작품이기도 한데요, 시청자들이 궁금해하는
마코토와 치아키의 그 후에 대한 이야기들을
다음 글에서 고찰해 보려고 합니다. :)
기대해 주세요!




次の話。마포역 근방에 있는 참치집 :)
오랜만에 참치
우왕~~

남편이랑 오랜만에 먹는 참치
어찌나 기대되던지
ㅎㅎㅎㅎ1층은 다찌석도 있고 테이블석도 있어요 :)
엄청 친절하신 주방장님도 보이시네요

나갈때 보니 다찌석에 손님들이 꽈악~저희는 2층으로 올라갑니다
2층은 전부 룸이에요 :)
저희도 4인실룸으로 ~
연인들이 데이트 하기 ~ 지인접대등에 좋을것 같아요가장 넓은곳은 8인석이에요 :)

마포 근처 회사 회식으로도 좋아용!!마포역맛집 마코토참치 메뉴판입니다 :)
이곳은 참치리필이 유명한곳이에요
그 밖엔 참치 한접시 메뉴도 있네요

그리고!
다양한 술메뉴까지 ㅎㅎㅎㅎ최고급 다랑어를 엄선한다는 
마포역맛집 마코토참치

역시 뭐가 달라도 달라요
ㅎㅎㅎ
저희는 참치리필 코스중에서 마코토코스로 :)주문하고 바로 셋팅 :)
밑반찬으로 새우장이 나왔어요
그리고 참치샐러드
그리고 은행볶음까지
ㅎㅎㅎㅎㅎ새우장은 살이 통통하고 많이 안짜서 
맛있었어요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
신선한 샐러드에 참치까지!!두둥~ 참치가 나왔어요 :)
종류별로 다양한부위가 나왔는데
혼마구로도 나왔에요
우와~~~~시원하게 맥주한잔!!
안주가 좋으니 술이 술술 넘어가네요!!진짜 신선했던 참치!!
이쪽 라인이 혼마구로에요
ㅎㅎㅎㅎㅎ

살살살 녹아요 :)탑에 있는게 참치배꼽살이에요 
ㅎㅎㅎㅎ
이게 또 별미죠
ㅎㅎㅎㅎ동영상 찍어봤어요
한상가득 먹을게 많네요
ㅎㅎㅎ
맥주따르는 소리가 참~ ㅎㅎㅎ
시원하네요

룸에서 먹으니깐 조용하고 좋네요 :)직원분께서 맛있게 먹는법 알려주셨어요
이렇게 먹으니 깔끔하네요
ㅎㅎㅎ참치가 신서해서 
어떻게 먹어도 맛있더라구요

특히 혼마구로는 살살 녹더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ참치 배꼽살은 기름소금장에 찍어 먹으니
더 맛있더라구요
ㅎㅎㅎㅎ주방장님께서 직접 가지고 오신
두번째 접시입니다 :)

두번째 접시는 특수부위가 많이 있었어요그리고 추가로 나온 밑반찬들
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
콘마요네즈, 새우튀김, 참치구이까지 :)
다양하게 나왔어요그리고 이건 주방장님이 서비스로 주신
참치눈물주
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ다양한 참치부위도 먹어보고
역시 마포역맛집 인정
이게 다 무한리필이라니 인정이렇게 먹고 또 리필받았어요
무한리필 참치라구용!!!그리고 마지막으로 지리탕이 나오고
마끼가 나왔어요
ㅎㅎㅎㅎ얼큰한 지리탕 먹으니 속이 풀리는것 같아요

그리고 마지막은 상큼한 과일~
ㅎㅎㅎㅎ
리필더 하고 싶지만
정말 배불러서 더는 못먹겠더라구요
ㅎㅎㅎㅎ


정말 맛있는 참치가 드시고 싶다면
마포역맛집 마코토참치 마포점으로!!영상미로 유명한 신카이 마코토 감독의 2016 작품입니다.시놉시스
낡은 풍습과 촌장인 아버지의 선거 활동으로 신사의 낡은 시골집에서 살고 있는 여자고교생 미츠하는 도시에 대한 동경심을 가지고 있다산골마을의 여학생인 미츠하와 도쿄에 살고 있는 남학생인 타키는 어느 날부터 서로와 몸이 바뀌는 일 이 생기는데 정해진 날도 없이 간헐적으로 발생한다. 처음에는 이것이 그냥 꿈인 줄 알 안았는데. 점점 꿈이 아니라 현실임을 자각하게 되면서 진행되는 이야기이다. 
이런 몸이 바뀌는 소재는 영화 스위치나 체인지로 비슷한 작품이 있지만.
미츠하와 타키는 단순히 장소와 몸이 바뀌는 현상만 있는게 아니라 각각의 살고 있는 시대가 다르다. 이런 이야기는 영화 시월애나 나미야 잡화점의 설정과도 비슷하다.

이야기의 두 주인공 타키와 미츠하는 서로의 삶을 망치지 않기 위해서 주변상황을 고려해서 서로 약속을 정하고 상황을 변화시키지 않도록 노력하고 지내게 된다. 물론 이런 모습이 완벽하지는 않아서 초반 전개가 재미있게 흘러간다. 무스비라는 서로를 이어 저 있는 실로 연결되어 있다.

그렇던 어느 날 서로의 몸이 바뀌지 않게되고 타키는 그러한 원인을 찾게된다

몇 천년에 한번있는 혜성을 기다리는 일본 너의 이름은 영화의 후반부의 극적인 전개는 이 혜성으로 인한 재난으로 발생하는데 미래에 살고 있는 타키가 과거의 미츠하의 운명을 바뀌기 위한 스토리에서 극적인 전개가 흐르게 된다. 
이 애니매이션은 개성있는 스토리 뿐만 아니라 배경의 영상미와 아름다운 음악으로도 유명하다

너의 이름은 영상미
미츠하의 산골마을과 타키의 도쿄를 매우 아름답게 대조적으로 그려냈다.
개인적으로 얼마전에 예술에 전당에서 신카이 마코토 전을 감상했는데
이 애니메이션이 얼마나 미술적으로 뛰어난지 감독이 작품과 작화에 어떠한 공을 들이고 있는지를 확인할 수 있는 시간이 였다.특히 신카이 마코토의 작품은 배경의 작화가 무척 뛰어나고 구름과 전경을 매우 아름답게 표현하는 감독이다 신주쿠역과 도쿄 도청 NTT요요기 빌딩을 사실적으로 광각렌즈로 담은듯 이 도시의 모습을 표현하고 있으며. 실사를 활용해서 작화를 하였다. 미츠하의 배경이 된 시골은 이치모토마리는 가상의 도시이지만 일본 기후현의 히다시연과 케타와카미야신사 후쿠루와 를 배경으로 했다고 한다(감독이 밝힌것은 아닙니다만 팬들이 찾아넨 지역.

너의 이름은 OST
 RADWIMPS - 2001년 가나가와 현에서  데뷔한 85년생 동년배 밴드이다
너의 이름은 OST는 주간 앨범 차트에서 2주연속으로 1위를 달성했고 12주간 TOP 10안에 들었던 흥행앨범이다.
국내에도 수차래 내한공연을 한적이 있다.
너의 이름을 OST와 RADWIMPS 의 곡은 너무 잘어울리니 한번쯤 들어보게 된다면 반복적으로 듣게될것이다.스토리의 완성도는 뛰어난 편이지만 이러한 작품의 특성상 호불호는 갈릴 수가 있습니다.
개인적으로는 크게 재미있게 봤고 감동과 흥미도 있는 작품이 였습니다.
특히 이작품의 영상미와 배경음악은 정말로 이러한 스토리를 좋아 하지 않는 분과 감상해도 즐겁게 감상할 수 있을 거라고 생각합니다.
사진적으로도 빛의 대비와 삭시간대 별로 빛의 특성을 제대로 표현 한작품입니다.

이애니에서 가장 충격적인 장면은
쿠치카미자케라는 술 인데 만드는 방법이 좀 충격적이다. 실제 있는 제품이였다니..이애니에서 가장 충격적인 장면은
쿠치카미자케라는 술 인데 만드는 방법이 좀 충격적이다. 실제 있는 제품이였다니..넷플릭스가 아시아 국가들 중에서 경쟁력 있는 애니메이션 스튜디오 와 손을 잡고, 애니메이션을 제작하고 있다는 소문은 이미 업계에서 파다하다. 일본은 물론, 한국 을 비롯한 다른 스튜디오 와도 협업한다고 하는데, 넷플릭스 기업 문화 특성 상 돈을 아끼지는 않는 문화라 스튜디오 입장에서는 두 팔 벌려 환영 한다고. 

특히나 우리나라 업체들은 거의 하청 으로 전락한 지 오래인데, 넷플릭스를 통해서 유통 채널도 확보하고 제작비도 확보하는 일석이조의 기회를 누리고 있다. 아마 향후 2-3 년간 넷플릭스를 통해서 오리지널 애니메이션이 대거 공개될 것으로 보이는데 그 와중에 신카이 마코토 가 소속되어 일본의 코믹스 웨이브 필름과 넷플릭스가 협업해서 내놓은 우리의 계절은 이라는 작품이 8 월 4 일 일본을 제외한 모든 나라에 넷플릭스를 통해서 공개가 되었다. 일본은 극장 버전도 공개하는지라 아마 개봉하고 나서 공개되지 않을까. 워낙 작화가 좋아서 극장으로 봐도 감동이 배가될 것 같긴 하다.일단 나는 공개되자마자 본 건 아니고 좀 있다가 보긴 한 건데 생각보다 작화 도 좋고, 단편 치고는 이야기도 잘 짜여져 있어서 지루하지 않게 볼 수 있었다. 원래 신카이 마코토 감독 자체가 여백의 미를 중시하기에 지루한 부분이 종종 있는데 감독이 신카이 마코토가 아니고, 신카이 마코토를 추종하는 감독들이나 코믹스웨이브 필름에 속한 감독들이 만들어서인지 작화는 비슷한데 내용이나 이야기 구성이나 조금 다르긴 하다. 

신카이 마코토의 향기가 진하게 나긴 하지만, 복제품은 아니라는 생각. 이렇게 한중 아티스트들이 협업해서 애니를 만드는 건 넷플릭스가 아니었다면 성사되기 어려웠을 텐데 그런 면에서 반가운 콜라보가 아니었나 싶다. 단지, 배경은 중국인데 성우가 일본인데다가 말도 일본어로 들려서 이게 중국인지 일본인지 좀 헷갈리긴 했다. 배경이 중국이라면 말도 중국어로 했으면 좋지 않았을까 싶다는.

3 가지 작품인데

따뜻한 아침 식사
작은 패션쇼
상하이의 사랑

이렇게 이루어져 있다. 아무래도 감독이 다 다르다 보니 작품마다 편차가 있는 건 사실인데 난 3 작품 다 괜찮게 봤다. 어느 한 작품이 다른 작품보다 월등히 좋거나 나쁘지는 않기 때문에 내용에 따라서 호불호가 갈리긴 할 것 같은데 나는 그나마 신카이 마코토 감성이 살아 있는 상하이의 사랑 을 가장 재미나게 보긴 했다. 나중에 기사를 보니 상하이의 사랑 을 만든 감독이 신카이 마코토 감독의 열혈 팬이라고 한다. 뭐 작품을 보면 그 이유를 알 수 있다.

의식주 를 테마로 해서 만들어진 세 작품인데, 기본적인 정서는 바로 추억.

추억의 힘은 생각보다 강렬해서 현재를 살면서도 사람들은 늘 추억을 먹고 산달까. 힘들 때마다 즐겁고 아름다웠던 추억을 상기하며 현재를 버티는 게 바로 현대인 일지도 모른다. 지금처럼 하루하루가 팍팍해지는 시대를 살아 간다면 더더욱 그렇겠지. 그래서 그런지 신카이 마코토 작품은 어린 친구들이 보기에는 아무래도 무리가 있는 작품이다. 어릴수록 추억에 기댈 필요가 없어지니 말이다. 그러니 추억은 어른들 만의 특권이라고 말하고 싶다. 한 마디로 정신 승리 랄까.냉정히 이야기 해서 세 작품이 다 수준급의 높은 작품이라고 말하기는 좀 무리가 있으나, 가볍게 감상하기 너무 좋은 작품들이다. 이렇게 넷플릭스에서 괜찮은 작품을 오리지널로 만들어 주면 정말 구독을 끊기 어려울 것 같기도. 다른 유통 채널들은 넷플릭스 때문에 분명히 위기감을 느낄 것 같긴 하다. 그런데 시대의 큰 흐름을 막기가 어디 쉬운가. 미국에서는 넷플릭스 때문에 케이블 tv 시장이 거의 사장될 운명에 처했다고 하는데 우리나라도 그렇게 되기 싫다면 어느 정도 치열한 고민이 필요한 시점이 아닌가 싶기도. 아니 이미 그 시점은 지나고. 조만간 이런저런 일들이 발생하지 않을까 예상만 해 본다. 

https://www.youtube.com/watch?v=-ybPc9GE2_w▶기본 정보 (모든 사진 및 정보의 출처는 쿄애니샵입니다.)■발매처 / 판매처 : 쿄애니&애니메이션Do
■예약기간 : 9月21日（金）～10月8日（月）23:59
■발매일 : 2018년 12월 하순 예정
■가격 : 사진 참고■concept
애니메이션Do가 선물하는 오리지널 일러스트 기획
 Free!-Dive to the Future-【SPOTLIGHT COLOR】

캐릭터 한 명 한 명을 여러 각도에서 스포트라이트를 비추는 스페셜 기획! 
각자의 color(개성)에 물들어서 
지금껏 알지 못했던 일면이나 새로운 매력을 발견하지 않으시겠어요?
■특설 페이지 : http://www.animationdo.co.jp/works/goods/spotlightcolor/스포트라이트 컬러 세트 
클리어파일
1/6 무빙 스탠디제2탄은 【타치바나 마코토】를 스포트라이트! 
나뭇잎 사이로 비치는 햇살같은 다정함으로 모든 것을 감싸안는 
마코토의 매력을 듬뿍 전해드립니다. 
마코토에 대해 스포트라이트를 비춘 16페이지 책자 【캐릭터 컬러 매거진】과  
두 패턴의 표정을 넣은 【57mm 캔뱃지(2개)】를 세트로 드립니다. 

「좀 더 좀 더 알고 싶어…！ 」 그런 기분에 응답하는 스페셜 세트입니다! 


【캐릭터 컬러 매거진】 
●프로필 소개  
「타치바나 마코토」 직접 쓴 프로필 시트를 소개합니다. 

●퍼스널 데이터&아이템 체크 
「타치바나 마코토」에 대해 여러 각도로 철저 리서치! 
마코토의 코멘트와 함께 보내드립니다. 

●About Yourself -「타치바나 마코토」에 대해 본인에게 물어봤습니다! 
「타치바나 마코토」자신에 대하여 본인이 직접 인터뷰! 
Q&A 인터뷰로 그 매력을 듬뿍 이끌어냈습니다. 

●About "Nanase Haruka" - 「타치바나 마코토」를 잘 아는 여러분께 물어봤습니다! 
「타치바나 마코토」에 대해 주위 사람들로부터 크로스토크 형식으로 인터뷰. 
지금까지 몰랐던 에피소드가 나올지도? 

●Special Memory - 「타치바나 마코토」의 궤적을 플레이백! 
「타치바나 마코토」가 걸어온 궤적을 되돌아봅니다. 
게스트 캐릭터와 함께 추억 이야기를 함께 즐겨주세요! 


■상품 상세 
<캐릭터 컬러 매거진> 
사이즈 A4 / 16p / 풀컬러 

<캔뱃지> 
57mm사이즈 x 2개 / 풀컬러 인쇄 신규 오리지널 일러스트를 사용한 A4 사이즈 클리어 파일입니다. 
스포트라이트를 받은 마코토가 기획 기념으로 딱 어울립니다! 
뒷면에 있는 두 패턴의 다른 표정에도 주목해주세요! 

■상품 상세 
A4 사이즈 / 풀 컬러+흰색 / PP 소재들여다보면 표정이 바뀐다……？！ 
특수 인쇄 렌티큘러를 사용하여 마코토의 표정 변화를 애니메이션으로 전해드립니다. 

사이즈는 대박력의 1/6스케일으로 볼 맛도 발군! 
무심코 줄곧 바라보게 되는 신감각 스탠디입니다! 
스탠드 포함이므로 그대로 세워서 장식할 수도 있습니다. 

마코토다운 매력이 넘치는 표정 변화를 즐겨주세요. 

■상품 상세 
<사이즈> 
본체 : 약 W130mm×H350mm 
스탠드파츠(대) : 약 W65mm×H125mm 
스탠드파츠(소) : 약 W110mm×H30mm 

<소재> 
본체 : レンチキュラ?レンズ＋?ビパネル（3mm厚）貼り合わせ 
스탠드 : 아크릴※질문은 받지 않습니다.회사에서 점심시간에 갔던 고삐식당
연탄불고기랑 된찌가 맛있다
메뉴는 4개 있는데 불고기는 메인이고, 된찌랑 밀면이랑 우동도 있다
불고기가 식으면 너무 맛없어서 뜨거울때 얼른 허버허버 집어넣어야됨..깻잎 위에 불고기 두개 넣고 마늘에 쌈장 찍어 넣구 밥 한숟가락이랑 재래기 올려서 쌈 싸먹으면 진짜 맛있움..냠츠케멘 먹으러 자주 갔'었던' 마코토
처음 생겼을때부터 자주 갔는데 요즘은 뜸하다가 오랜만에 한번 갔음
점심 시간인데 맥주 마심............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회사 언니랑 나눠먹었당ㅎ- ㅎ
그리고 돌아와서 앉아서 졸았다... 요즘 맥주 한잔만 마셔도 졸려ㅠㅠ

희한하게 이 날은 마코토가 엄청 바쁘고 손님도 많았다ㅠㅠ
그래서 테이블도 지저분하고 면이 약간 먹기싫게 나왔음..
먹다가 남겼당며칠 전부터 빨봉분식 먹고싶었는데 상훈이 만나서 뭐 먹을지 생각하다가 빨봉분식 먹으러!
여기 빨떡에 치즈추가 완전 내꺼.. 빨봉에서 떡볶이랑 맥주 마셔도 진짜 오지는데ㅎ
빨떡에 치즈추가랑 해물볶음밥이랑 웰치스랑 오징어튀김 시켰당ㅎ해물볶음밥에서 머리카락 나왔음..
아.. 장난하나 요즘 어디 가는데마다 음식이 왜캐 더럽지ㅠㅠ
진짜 밖에서 사먹기 싫다.. 어쩔 수 없어서 사먹어야되지만
요즘 음식점 하는 사람들 정말 지저분하다ㅎㅎ
특히 반월당 중앙파출소 옆에 있는 매콩돈까스 일하시는 분들 밖에서 담배피고 가래침 뱉는거보면
웩 (but 남직원들이 담배 빡빡 피고 가래침 존나게 뱉지만 일 하실때는 참 친절하시다ㅎㅎ;;아이러니)하앙ㅠㅠ 진짜 넘 마싯다규.. 근데 상인동보다 도원동이 더 맛있음ㅠㅠ
넘 마싯었당.. 용량초과 될 정도로 넣었음ㅎㅎ
여자들 소울푸드가 떡볶이라매? 소울푸드까지는 아니고 그냥 맛있는 정도화장을 잘 안한다..
한번 안하기 시작하니까 계속 안한다.. 화장 안하고 다닌지 2년 쯤 된듯
아 귀찮아ㅎㅎ 한살 한살 먹을 수록 점점 화장 안하게 되고 옷도 안차려입게 됨
그냥 깔끔한게 최고다 싶고 사람이 잘씻기나하면 되지 싶고 그렇다
시발 중늙은인가....

22살때 일 했던 코스메틱 회사에서 (지금은 없어짐) 점심시간에 밥 먹으러 나갈때마다 뜨겁다고 지랄 했더니
거기 사장님이 선물해주신 메트로시티 양산을 아직 쓰고 있다
나는 딱히 새로 살 필요 없는 물건은 안사고 그냥 계속 쓰는 편인데 그건 내가 알뜰해서도 돈이 없어서도 아니고 정말 '그냥' 인데
사람들은 내가 알뜰하다고 한다
듣기 싫음... 그건 칭찬도 아니고 내가 듣고 싶어 하는 말도 아님.
알뜰하다는 말은 칭찬이 아니고 나는 알뜰하지도 않음ㅋㅋㅋ물욕 대장인데...
살 필요 없는 물건을 안 사는것 뿐이고 뭐 하나 살 때 신중하게 사는건데 그건 알뜰한게 아니긔.

여튼,
역대 최고치의 더위라고 한다.
햇볕도 너무 강해서 피부도 약하고 눈도 약한 나는 선글라스와 양산이 없으면 외출 할 수 없어..ㅠ

이번 여름도 잘 버텨서 잘 나야겠다.
여름 재밌다ㅎ