안녕하세요
1호선&2호선 서울시청역 7번출구
삼성본관빌딩 맞은편 치과인
연.세.예.감.치.과 입니다.

이번에는 얼마전 방문했던
강남역의 <마초쉐프>를 소개하려합니다.

요즘 핫한 곳이라고 SNS에 많이 올라오더라구요
사진 한 번 보실까요??테라스라고 해야하나..바깥 자리에 앉았어요
평일 점심 늦게 가서 사람들이 꽉 찬 정도는 아니었고
사진 안보이는 곳에 꽤 있었어요



아래는 네이버에 공식적으로 올라와있는
메뉴와 가격입니다.이제 저희가 주문한 음식들!음료는 자몽에이드랑 스프라이트를 시켰고요
(스프라이트는 안찍혔네요)마초삼겹 스테이크

아 마초삼겹스테이크 는 테이블로 가져오셔서
저기다가 직접 불쇼를 보여주시는데요
조심하셔야 되니까 물러서야 된다고 해서
조금 물러섰는데도 불이 활활 타올라서
머리 다 타는 줄 알고 깜놀 ㅋㅋ

저건 불이 다 꺼질 때쯤 찍은 사진이라 불이 거의 안찍혔어요
저 꺼져가는 불씨 보이시나요?? 아쉽네요
인스타검색해보시면 불이 활활타는 사진이 엄청 많습니다.스텔라피자
모든 음식에는 치즈가 들어가야 된다고 생각하는
제 입맛에 딱 맞았습니다.이건 피자 나오기 전
마초삼겹스테이크와 음료 섭취가 이미 된 상태에서 찍은 사진입니다
맛있어 보여서 기다릴 수가 없었어요 ㅠㅠ먹은 티가 많이 나네요

아! 여기서 이날 혼밥하는 분 두분이나 봤어요
같이 간 친구랑 여기 강남역에 학원이 많아서 그런가보다 하면서..
친구한테 너는 이런 스타일 음식점에서 혼밥할 수 있냐고 물었더니 
너무 먹고 싶은 음식이면 할 수 있을 것 같다며.
저도 이정도 맛이면 먹고 싶어서 혼밥할 수 있을 것 같아요.

그리고 블로거 같은 분도 봤는데... (신기한 경험이었습니다)
왜냐면... 카메라에다가 조명을 설치해서
엄청 사진을 많이 찍으시더라구요
그분들은 불쇼도 다시 요청해서 사진 두번 찍으심.

친구에게... 저런 사람들 땜에
내가 찍은 사진은 그 맛있음이 전해지지 않는데
블로그 사진들은 엄청 먹음직스럽게 나오는거구나 라며..

어쨌든 맛도 정말 있었고 (제가 진짜 좋아하는 맛)
사장님이신지? 직원분이신지? 저희 담당하신 분도 
저희한테 너무 잘해주시고 친절하셨고
완전 만족해서 또 오고싶은 마초쉐프 강남역점 이었습니다!*제 개인적인 사비를 지불한 음식점 리뷰입니다!!
맛있었어요!!



2018년 7월 개원한
1호선&2호선 서울 시청역 7번출구 삼성본관빌딩 맞은편
1인원장 책임진료를 시행하고 있는
연.세.예.감.치.과에서 한 포스팅이었습니다.※본 포스팅은 경제적 대가 없이 저의 개인사비를 지불한 곳에 대한
주관적인 평을 작성한 글임을 밝힙니다.※친구가 SNS에서는 이미 꽤 유명하다는 맛집이라며
마초쉐프에 가자고 하길래 바로 콜을 외쳤다 :)둘이서 강남역 맛집을 정복 중인데
진짜 강남역에 맛집 너무 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ마초쉐프 메뉴&가격

내가 생각했던 것보다 메뉴가 훨씬 많고
반면 가격은 저렴한 느낌!

이 메뉴에 이 가격이면 충분히 감당 가능 :3마초쉐프는 SNS 이벤트도 하고 있는데
그럼 무려 2000원 할인!!
인형뽑기 두 번!!!!!!!!!

친구랑 음식 찍어서 올리자고 해놓고
둘 다 음식에 정신 팔려서 이거 못 하고 그냥 계산함ㅋㅋㅋ
계산하고 나와서 생각났어ㅠ_ㅠ스프라이트

먼저 나온 음료 :)

테이블마다 물이 제공되기 때문에 음료는 한 잔만 주문~
사이즈가 큰 편이라서 부족하지 않았다ㅎㅎ셀프바에서 가져온 것들 :)

물수건, 파마산 치즈가루, 무&오이 피클, 핫소스가 있는데
우리는 핫소스는 안 먹어서 패쓰~

저 물수건은 물 주면 쑥쑥 자라나는데 너무 귀여웠다ㅋㅋ그리고 무&오이 피클은 진짜 맛있었다!
개인적으로 오이보다 무가 훨씬 맛있었다ㅎㅅㅎ스파이시 페퍼로니

결정장애 둘이서 엄청난 고민 끝에 고른 피자!

크기도 큼직큼직해서 좋았고
도우도 적당한 두께여서 만족스러웠다 :)스파이시 페퍼로니 답게 계속 먹다보니 얼얼하게 매콤한?
그런 느낌이라서 파마산 치즈가루와 먹었더니 무한 흡입 가능!!

기본적으로 피자에 치즈가 듬뿍 올라가 있어서
피자 들어올릴 때마다 쭉쭉 늘어났다ㅋㅋㅋ그리고 잠시 후에 우리 테이블에 일어난 화재..ㅇㅁㅇ직원분께서 주의를 주셨는데도
깜짝 놀랐음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마초삼겹스테이크

마초쉐프의 대표 메뉴라고 해도 될 듯 :)
사실 이거 먹으려고 온 거임ㅋㅋㅋ

그런데 주문을 넣었더니 삼겹살을 초벌부터 시작해야 해서
30분 정도 기다려야 한다고 하심ㅜㅜ

친구랑 피자 두조각 남기고 다 먹을 때서야 나왔던...직원분께서 불이 다 사그라들면 그 때 먹으라고 하셨다!
불은 금방 꺼지니 걱정 노노~.~

사이드에는 감자튀김, 할라피뇨, 방울토마토, 양파, 마늘, 소스 2개가
나오는데 생각보다 되게 낭낭하다!불이 꺼지고 친구와 삼겹스테이크를 정확히 1/2로
나눠서 먹기 시작 :3

오래 기다린 만큼 음식에 대한 기대도 높았는데도 불구하고
먹자마자 진심으로 감탄했음bb
삼겹살에 이런 풍미가 있다니....!

그냥 구운 삼겹살이랑 전혀 완전 다름!!!위쪽이 비계 부분이라 나이프로 썰 때 좀 힘들었는데
막상 먹으니 완전 쫀득한 식감이라서 굿굿bb가끔 느끼하다는 후기를 봤는데
옆에 있는 양파나 마늘이랑 먹으니 느끼함 제로ㅇㅅㅇ
나 혼자 이거 한 판도 다 먹을 수 있을 듯 :)

심지어 양파랑 마늘이 진짜 너무너무 맛있었다bb
구워져서 나온 덕에 아린 맛이 없고
삼겹스테이크랑 정말 환상의 짝궁이 따로 없다!옆에 디핑소스는 약간 데리야끼 느낌인데
왼쪽은 좀 달고 가벼운 느낌이면 오른쪽은 묵직한 느낌!

내 친구는 왼쪽, 나는 오른쪽 소스를 좋아함ㅋㅋ전체적으로 절대 그냥 무난한 맛이 아니었다 :)
음식들이 다 하나같이 신경 쓴 티가 나고
기본적으로 흠 잡을 게 없었던 메뉴들이어서 너무 만족!!

결코 일반적인 피자&파스타&스테이크 전문점이 아닌
정말 제대로 만든 음식을 파는 곳이라서
왜 그렇게 유명한 지 새삼 알게 되었다ㅎㅅㅎ하지만 개인적인 흠을 하나 잡자면
식당 내부 공기가 좀 힘들었다ㅜㅜ
약간 공사장 갔을 때의 그런 먼지 냄새?

시간이 지나니 익숙해져서 아무 생각 안들었는데
들어가서는 좀 거슬렸던 :(가격은 영수증 참고 :)오랫만에 마초쉐프를 다녀왔슴당
이번이 3번째 방문이에요

강남역 주변에서
딱히 먹고싶은 건 없는데
맛있는 건 먹고싶다!
싶을 때 가면 딱인곳으로 추천해요
실패한 음식이 없어요마초쉐프라는 이름에 맞게
내부를 잘 꾸며놨어요

망치같은 펜, 철조망, 연장 등등
재밌는 소품들이 많더라구요꽃게살로제리조또, 가격 13,900원

저희는 꽃게살로제리조또와
리코타치즈샐러드를 시켰어요
리코타치즈샐러드가 먼저 나올 줄 알았는데
리조또가 먼저 나왔습니당크으
실은 첨에 나왔을 때
양이 적을 줄 알았거든요ㅎ

근데 먹다보니까 양이 꽤 많더라구요!
리조또라 그런가 배도 부르고
로제 소스랑 게살이랑 조합이 굿굿입니당꽃게살로제리조또 흡입중에 나온
리코타치즈샐러드, 가격 10,900원

리코타치즈샐러드 갑은
카페마마스라고 생각해서
다른 데서는 리코타치즈샐러드를 잘 안시키는데
같이 주는 빵이 궁금해서 시켜봤어요그냥 빵쪼가리 같지만
화덕으로 구운 빵이에요
화덕에서 갓 구운 빵빵 사이가 이렇게 뚫려있고
버터같은 것도 살짝 발려 있어요

안에 샐러드랑 리코타치즈
넣어먹으면 존맛탱!둘이서 저렇게 시켰는데
엄청 배부르지 않고 딱 적당했어요

마초쉐프에 삼겹살구이 화덕피자 등
유명하고 맛있는 메뉴들이 많은데
전 리코타치즈샐러드
꽃게살로제리조또 추천합니당#마초쉐프강남역점 #마초쉐프 #강남역맛집 #강남역 #서울맛집 #서울 #맛집

안녕하세요!! 오늘은 #강남역맛집 #마초쉐프 를 소개해드리겠습니다!위치는 #강남역 11번 출구로 나와서 쭉 직진하다가 메가박스에서 오른쪽으로 꺾어서 다시 쭉 직진하면 있습니당!사실 간판이 잘 안 보이는데 입구에 이런게 서있어요! 저는 이걸 보고 찾았답니당엘레베이터 앞에 이렇게 #마초쉐프 메뉴판이 커다랗게 붙여져있구요!엘레베이터를 타면 6층, 7층에 #마초쉐프 가 위치해있단 걸 알 수 있어요!6층에 내리면 #마초쉐프 계산대가 이렇게 보입니다!제가 갔을 땐 저희 앞에 한 팀이 대기 중이라서 이 의자에 앉아서 10분 정도 대기 했어요!

드디어 자리에 앉고! 메뉴판을 볼까요~??
어떤 맛있는 음식들이 있을지.. 두근두근먼저 표지에는 매니저님의 화보같은 사진이!
이 분이.. #마초쉐프 ?!?!첫번째 장에는 세트메뉴가 나와있어요!두번째 장에는 스테이크, 리조또, 필라프!세번째 장에는 피자!네번째 장에는 파스타!다섯번째 장에는 샐러드!마지막 장에는 음료와 맥주!

저희는 초이스세트메뉴로
마초삼겹스테이크, 갈릭치킨필라프, 치즈듬뿍샐러드피자를 시키고,
해물크림파스타를 추가했어요!

주문한 음식이 나올 때까지 두근두근 기다림

드디어 첫번째 음식이 도착! 그 음식은 바로..치즈듬뿍샐러드피자!
빨리 먹고싶어서 급하게 찍다가 초점이 흔들렸네요ㅜㅜ

피자 위에 샐러드가 듬뿍! 올려져있고
치즈 종류도 3가지나 있어서 각자 취향대로 치즈도 듬뿍! 올려드시면 됩니당
저는 개인적으로 가운데 치즈가 젤 맛있었어요!
체리소스를 찍어드시면 상큼한 맛도 느낄 수 있답니다!

다음으로 나온 음식은..마초삼겹스테이크!!
등장하자마자 불쇼를 보여주신답니다! 캬~오동통한 통삽겹살에 치즈가 듬뿍 올려진 감자튀김까지!
통삼겹살을 먹기 좋은 크기로 쓱싹쓱싹 잘라서
구운 통마늘을 곁들여 먹으면!
맛있겠쥬???

다음 메뉴는 무엇일까요??갈릭치킨필라프!!
약간 매콤해서 다른 음식들을 먹다가 '엇 약간 느끼한데???' 이럴 때 갈릭치킨필라프를 한 입 먹으면! 느끼함이 싹~ 사라진답니다!

어.. 아직 하나가 덜 나왔는데? 뭐지뭐지??그것은 바로.. 해물크림파스타!!
각종 조개와 새우가 듬뿍! 들어가있고
크림도 걸쭉~해서 완전완전 맛있었어요!
크림이 너무 맛있어서 바닥까지 싹싹 긁어먹었답니당ㅎㅎ

이렇게 냠냠 식사를 다 하고 화장실에 가보았어요!
근데 여기서 저는 또 한 번 놀랬답니다!!화장실에 치약, 이쑤시개, 면봉, 물티슈, 화장솜, 고데기까지!!!
사장님.. 여자 맘을 너무 잘 아시는 거 아녜욧?
진짜 센스 대박.. 서울 화장실은 다 이런가욧?

음식 먹으면서 감동 화장실에서도 감동
어딜가든 감동이었던
#마초쉐프 후기였습니다!!마초쉐프 강남역점
강남역 맛집
강남역 분위기좋은 맛집








벌써 2월이다.
1월은 신년모임들로 여기저기 약속이 많았고, 순식간에 지나갔다.
이번 포스팅은 1월 주말에 있었던 동생들과의 신년모임 장소로 괜찮았던 강남 마초쉐프.
바로 전날 강남역 맛집 폭풍 검색 함..
몇군데 선택하고 단톡방에서 얘기해본 결과 가게 된 마초쉐프.1층에 위치해 있지 않아서 첨엔 찾기 살짝 어려웠으나.. 잘 찾아옴입구에서부터 목재 분위기 물씬ㅎㅎ수많은 나무장작들.록키산맥에서 가장 잘나가는 벌목꾼이 차렸다던 마초쉐프ㅋㅋㅋ 벌목꾼의 책상.창가쪽으로 안내받은 우리.여기저기 죄다 목재들ㅎㅎ메뉴 적는 종이와 볼펜ㅎㅎ
망치 볼펜이 탐난다~~메뉴판.마초쉐프 스토리.
평생을 벌목꾼으로 살아온 마초쉐프.
그의 오랜취미는 자신이 벤 나무장작으로 불을 피운 화덕에 피자를 만드는 일이었다고...


스토리 참 멋지다.
굳!세트메뉴.
초이스 세트메뉴 선택.스테이크 리조또 필라프피자파스타샐러드와 튀김음료와 맥주
요즘 자주 보이는 구스아일랜드 맥주우리가 세트메뉴에서 초이스 한건
소부챗살스테이크, 꽃게살로제리조또, 치즈듬뿍샐러드피자.


요건 자몽, 레몬에이드.
상콤상콤꽃게살로제리조또
꽃게살도 조금씩 씹히고 부드럽고 맛있다.
로제라서 막 느끼한 맛은 아니다ㅎㅎ
깔끔함소부챗살스테이크.
고기 육질이 좋고 맛있었지만, 여자 넷이 먹기엔 당연히 양이 부족함..꺅
행복한 점심식사마지막으로 나온 치즈듬뿍샐러드피자.
화덕으로 구워낸 도우 위에 샐러드와 치즈가 가득 나온다ㅎㅎ 일단 비주얼부터 합격ㅋㅋ한조각 접시에 덜어봤다.
잘 썰어서 저 리코타치즈를 바르고, 함께나온 달달한 소스에 찍어먹으면 담백하고 맛있다.
비주얼뿐만 아니라 맛도 굳굳다 먹어갈 때쯤 여기저기서 선물이 튀어나옴ㅋㅋ나는 직접만든 석고방항제 하나씩 주려고 가져갔는데, 또 선물 준비해 온 동생이 있었다. 요건 동생이 돌린 선물ㅎㅎ포장 뜯어보니..
뿅아리 파우치ㅋㅋㅋ핵귀욤...♡
어느 용도로 써야할지 다같이 똑같은 생각 함ㅋㅋ 선물도 오고가고 기분좋았던 날.


마초쉐프에서 먹었던 초이스세트메뉴는 여자 넷이 먹기에 약간 부족한 듯 하면서도 만족스럽게 먹고 왔다ㅎㅎ무엇보다 스테이크 파스타 피자 모두 선택의 제한이 없었던게 가장 큰 장점ㅎㅎ

신년회장소로도 추천하고 여자들끼리의 모임장소로도, 데이트장소로도 추천^^마초쉐프 강남역점
강남역 맛집
강남역 분위기좋은 맛집
강남역 모임장소 추천
강남역 화덕피자
강남역 데이트맛집 추천
강남역 여자들끼리 가볼만한 맛집
강남 마초쉐프




#마초쉐프강남역점 #강남역맛집
#강남역분위기좋은맛집 #강남역모임장소추천
#강남역화덕피자 #강남역데이트맛집추천
#강남역여자들끼리가볼만한맛집
#강남마초쉐프날이 좋아 갑자기 뭉친 현지, 소정, 그리고 나.
저녁 먹으러 강남을 갈지, 가로수길을 갈지 고민하다가 더 가까운 강남을 택했다.
현지가 미리 조사한 마초쉐프라는 식당으로 향했는데, 웨이팅이 어마어마했다.
화이트데이에 딱 저녁 시간이라 그랬던듯 하다.

30분 이상 웨이팅 하다가 자리를 안내받았다.
그런데 비트 강한 클럽 음악들이 귀를 쿵쿵 울려댔다.
시끄러운 곳을 좋아하지 않는 나로서는 매우 거슬리는 부분 중 하나였다.

주문한 메뉴는 초이스세트메뉴(피자 1 + 파스타 or 리조또 1 + 스테이크 1)과 스프라이트 한 잔(3,000)이었다.

메뉴가 나오기까지는 시간이 꽤나 오래 걸렸다.매운치킨크림파스타.
독특한 걸 먹어보고 싶어서 시켰는데, 정말 괜찮았다.
살짝 매콤한 소스가 참 맛있었다.스텔라피자.
8조각으로 잘려 나온다.
리코타 치즈가 정말 맛있었고, 끝부분에 들어찬 고구마무스도 맛있었다.BBQ 플레이트.
맛있었지만 그냥 스테이크를 시킬 걸 하는 후회가 있었다.
스테이크를 시킨 테이블에는 서빙 후 불을 붙여주기도 했다!
기대했던 것보다 훨씬 괜찮았고, 웨이팅만 없다면 다시 가보고 싶은 식당 중 하나이다.

별점 : ???????안뇽하세여ㅎ_ㅎ 해봄입니당!
어제는 토요일이라 일이 일찍끝나서
전에 일하던 직원들이랑 만나
오랜만에 수다수다♡히히 카페에서 이런저런얘기하다
저녁먹으러갔드랫죠ㅎㅎ

이번에도 페이스북에서 보고 맛잇어보여
침흘리며 찾아간곳!!

마초쉐프 강남역점입니당♡헤헤 메뉴사진 가지고왔어용ㅎ_ㅎ
참고하세여♡

저희는 통삼겹스테이크를보고 온거라
3명이서 통삼겹스테이크랑 파스타 필라프 이렇게 시켰어용ㅎㅎ호홓ㅎㅎㅎ주문하구 인테리어 구경하는데
갈릭치킨필라프가 먼저나왔어요♡

옆에는 청포도에이드

그러고보니 인터넷메뉴판에는 필라프류가 아예 없네용.. 필라프도 종류가 여러개였던거같은뎅

새우랑 고민하다가 치킨으로 결정♡

에이드는 여느 레스토랑들과 마찬가지로
다먹으면 탄산음료로 리필가능합니다ㅎㅎ이건 상하이짬뽕파스타에요♡
맛은 별다섯개☆☆☆☆☆
짱짱맛있어요ㅎㅎ 살짝매콤한듯하면서
자꾸만 손이가는맛메뉴도 그렇고 인테리어도 분위기있어서 데이트장소로도 추천합니다용!!
소개팅장소로도 안성맞춤일듯♡ㅎㅎ그리고 드디어 오늘의 주인공!!
통삼겹스테이크입니당♡3♡
크킄ㅋㅋㅋ 저불보이시나여

저 불꽃찍겠다구 얼마나 많은사진을 찍엇는지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

파스타랑 필라프 거의다먹고 기다림에 지쳐갈때쯤 너무나 아름다운 자태로 등.장♡

맛은 스테이크보다는 통삼겹바베큐??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

스테이크생각하고가시면 당황하실거같아용
역시 삼겹살은 어쩔수없는건가..♡
그래도 맛있엇어용ㅎㅎㅎ

왼쪽소스는 매운소스구 오른쪽소스는
바베큐소스였던거같아용

불은저절로꺼지니 걱정안하셔두대구여
속은 굉장히 촉촉야들야들즐거웠던 맛집투어였습니당ㅎㅎㅎ
통삼겹스테이크는 식기전에 드시는게 좋아여
저희는 막 떠들면서 먹어가지구
다식어서 먹으니까 딱딱하드라구여ㅋㅋ
식은삼겹살맛♡3월에 얻어먹은 밥 보은을 위해 강남역에서 선배를 만났다
강남역에 맛집이 하도 많은지라 어디를 가야하나 고민했는데,
마침 강남에 마초쉐프가 있길래, 인천에서 맛있게 먹었던 기억이 나서 거기로 향했다.
위치는 강남역 11번 출구로 나와서 쭉 걷다가 메가박스 앞쪽에서 우회전하고 쭉 걸으면 GS25 건너편 건물 6-7층이다.
더운데 오르막을 걸으니까 땀이 저절로 송글,,ㅠ메뉴 가격대는 파스타는 10000원 언저리, 스테이크 메뉴도 만구천~이만원대라서 부담스럽지 않고,
분위기는 고급져서 데이트장소로 괜찮다.
우리는 마초삼겹살 스테이크 + 마초토마토파스타?를 시켰다. 전에 인천에서는 셋이 와서 피자까지 시켰었다.
삼겹살스테이크를 시키면 이렇게 불쇼를 보여주신다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불은 알아서 꺼짐!!삼겹살스테이크 맛을 못잊어서 다시온거였는데 인천보다는 고기가 좀 질겼다 ㅠ 구월동이 더 맛있음
그래도 파스타는 맛있어서 자꾸 손이 갔다 ㅎㅎ
가게 내부분위기가 맘에들고 음식이 맛있어서 생각날때마다 종종 올것같다.
(파스타는 몰라도 스테이크는 저렴한 가격은 아니다.)
아무튼 무난무난한 강남역 근처 맛집 / 데이트 장소로는 추천!!#강남역맛집 #강남역데이트장소 #강남역스테이크 #강남역파스타 #마초쉐프강남역점 #마초쉐프마초쉐프/ 강남
Open 11:30 - 23:00 (연중무휴)
Break time 15:00-17:00


강남 이탈리아 레스토랑 #마초쉐프 
으아 눈에 보이지 않아 조금 헤맸던
6층인줄 모르고(ㅠㅠ) 없어진것 같다며1층에 동경야시장이 있어요 :)

그 옆으로 엘레베이터 타고
6층으로 가시면 됩니당제가 방문한 시간이 월요일 저녁이었는데
저희 들어가고 나서 테이블이 꽉 차서
기다리는 분들도 있었던 :)어글리스토브도 그렇고...
나는 이렇게 작성하는거 싫은데ㅠㅠ
그냥 체크하게 만들어주면 안되나.....

찡찡마초쉐프 이름에 맞게
마초쉐프가 뙇!/청포도 에이드 4.5

조금 실망했던.

음식집에서 음료주문하고
일반 플라스틱컵에 나오는거
저 처음봐요ㅎ/마초삼겹스테이크 19.5

기름 둘러주고 퐈이야!!!
보는재미도 있었던 스테끼

근데 조금 조심해요
칩스 타고있던거 발견해서
후후 불어 끄기!꺄아!!
화르르르르르르륵!/시금치피자 15.9

스텔라피자가 유명한 마초쉐프!
고민하다가 시금치 피자 먹었는데
나쁘지 않았어요 :)맞다, SNS에 사진 찍어 올리면
최대 2000원 할인 가능하다고 하더라고요 :)

저도 친구가 올려서 할인 받았답니다?
배부르게 먹고 즐거운 시간 보낸!점심때부터 강남 배회하다가 슬슬 배고파져서 검색 두어군데해보고 마초쉐프로 결정! 4시반쯤 도착해서 엘레베이터 타고 올라가면서 설마 브레이크타임인건 아니겠지?했는데 역시나...ㅡㅡ
5시까지 브레이크타임ㅡ
입구에 난로랑 의자가있어서 불쬐며 앉아서 노닥 거리자  4시 50분쯤 들어가도 된다해서 들어갔다.
근데 사진은 음식 사진뿐ㅡ 나 배많이 고팠나봐
초이스세트로 갈릭치킨필라프랑 마초삼겹살스테이크 그리고 스텔라피자를 시켰다.제일먼저 갈릭치킨필라프가 나왔는데 맛있다.나 좀 마늘성애자인가 싶을 정도로 꼭 마늘 들어간걸 시키는 듯...
마지막까지 싹싹 긁어먹었다.!
옆에 피클이랑 무는 홀과 주방 사이 미니바? 같은 곳에서 가져다 먹으면 되는데 핫소스같은 소스류도 함께 구비되어있다.그리고 바로 이어서 마초삼겹살스테이크
다 익혀서 나온듯한데 요래요래 불쇼 해주신다.
이래서 인기가 많은가 싶기도하고ㅡ
물론 맛있는데 난 살짝 느끼....소스가 두가지가 나오는데 매콤한 소스보다  데리야끼?소스가 더 잘어울리고 맛있는 듯하다.사진이 무슨 죄 삼겹살스테이크사진 뿐이다.
나 동영상 잘 안찍는데 이건 언제 찍었데?그리고 마지막으로 나온 스텔라피자.
별모양~가운데 치즈에 찍어먹는 건데 치즈가 추워서 그런지 너무 딱딱해서 한덩이씩 덜어서 포크로 따로 찍어 먹었다.나중엔 그냥 토마토랑 치즈만 따로 떠서 카프레제처럼 먹었다.
전반적으로  맛도 좋고 분위기도 좋았다.
6시도 안되서 거의 만석
젊은친구들도 많고 커플들도 많이 찾는 곳인듯하다.
새삼 내가 나이 들었음을 느끼며 근처 커피빈에서 차한잔하고 집으로~오랜만에 선배들을 만나러 나왔습니다.
무엇을 먹을까 고민하다가 결정한 마초쉐프

늘 느끼는거지만 강남은 정말 언덕이 많아요

점심시간이 조금 지났지만 웨이팅이 있었습니다(일요일)
5분도 안기다림 ㅎㅎ;



내부블로그 하는걸 언니오빠들이 몰라서
여기저기 못 찍고 다님..사람이 다섯이라 메뉴도 다섯개
음료도 다섯개
음료수는 조금만 시켜도 됐는데 욕심나서 하나씩 시킴..마리게리따 피자쉬림프로제파스타
살짝 매콤한 맛에 취향저격한 파스타꽃게살크림파스타
게살을 안 좋아해서 한 번 먹고 말았지만
소스가 많아서 좋았어요마초 삼겹 스테이크불고기필라프도 시켰는데 한창 먹고있을 때 나와서 안찍었네요 ㅎㅎ;




평일에는 런치,디너 가격이 따로 있고
심지어 디너 가격도 저렴
맛있어요!!!!
인테리어도 예뻐요!
(여기저기 못 찍어서 한.. ㅠ_ㅠ)


나중에 블로그 하는걸 아는 다른 사람들과 와서 또 포스팅..해야겠어요

마초쉐프는 아쉬움을 남기며 끝...마쵸셰프, 또는 마쵸쉐프 ㅎ
이름이 좀 특이해서 관심이 갔던 것 같아요.
지점도 꽤 여러군데 있는데, 특히 건대점 소개가 많더라구요~
저는 강남쪽에 들릴 일이 있어
강남역 근처 안쪽 골목에 위치하고 있는 마쵸셰프 강남역점을 방문했답니다.점심시간이 좀 지났는데도 사람들이 꽉 차 있었어요
하마터면 기다릴뻔. 자리에 앉자마자 묵직한 메뉴판을 주시네요.저는 가장 인기있는 메뉴인듯한 #마초삼겹스테이크 랑 #쉬림프로제파스타 를 주문했습니다~메뉴는 직접 주문서에 써서 직원에게 주면 된답니다~~기다리는 동안 주변을 쓰윽~~셀프바에 피클이 있는데 수제 피클이라 그런지 맛있더라구요
음식 나오는데 시간이 좀 걸려서 피클만 춥춥 ㅋㅋ사실 음료는 안시키려고 했지만 거의 모든 테이블에서 음료가 있는게 레이더망에 걸리더라구요.
그래서 사이다 한 잔 주문했는데,
음료를 주문할 수 밖에 없는 이유가 엄청 더운 날이었는데 탁자에 이미 준비되어 있는 물은 너무 미지근해서 ㅜㅜ 시원한 음료를 주문할 수 밖에 없더라구요~마쵸삼겹스테이크 등장!
불쇼~ 오홋!요건 쉬림프로제파스타, 덜어 먹기 좋게 집게가 달려 나오네요~오동통 새우~~ 맛있네요!잔체컷마쵸삼겹스테이크 개인 총평:
고기를 찍어먹는 두 가지 소스가 맛있어요~개인적으로는 살짝 매콤한 빨간 소스가 더 맛있었던 것 같아요. 근데 고기 살 부분은 첨에 불로 한번 더 데워서 그런지 쫄깃쫄깃 맛있었는데, 아래 비계부분이 상대적으로 너무 미끄덩 거려서 식감이 별로 였어요 ;
그리고 계속 먹다보니 약간 느끼해용. 하지만 감자스틱도 있고, 양파, 토마토, 마늘 구운 것들이 함께 어우러져 있어서 전체적으로 만족했답니다.내사진으로 흔적남기기^^안녕하세요 도도예요
오늘은 친구와 오랜만에 약속이 있어서
윌리는 집에 두고 혼자서 서울을 다녀왔어요

도도는 친구와 맛집으로 유명한
마초쉐프_강남역점으로 갔답니다

대기시간이 길다고 해서 어중간한 시간인
오후3시에 갔는데....
토요일오후라 그런지 대기시간이 1시간이래요토요일오후엔 어딜가도 이정도 대기는 하겠다 싶어 기다리기로 했어요
나중에 들어온 손님들 얘길 들었는데
2시간 기다렸다고 하는걸 보니 우린
조금만 기다린건가봐요~ ㅎㅎ길고 길던 웨이팅시간이 끝나고 드디어 입장!!!

양이 좀 많이보이긴 했지만 세트메뉴가
확실히 할인이 많이되는거 같아서
알찬세트메뉴B를 주문했어요

가장 먼저 나온 에이드~!!빨대가 2개씩나오는데 크기가 달라요
얼음이 빨대에 걸려서 먹는걸 방해하지않게
큰빨대와 작은빨때가 함께나오나봐요~~

두번째로 나온 음식은 스파게티만족스러운 출발~
맛있는걸 먹으니 기분이 좋아집니다~

세번째는 피자우와~!!
한입 딱 무는데 감탄사가 나와요
엄청부드럽고 엄청 달콤합니다
오랜만에 엄청 맛있는 피자를 먹은듯 해요반짝반짝하는 기름이 마치 금가루를
뿌린것 같네요

마지막으로 마초쉐프를 방문하게한 스테이크!!
사실.. 이걸 먹기위해 이곳을 방문한거 였어요불 붙여준다고 뒤로 물러나라고 해서
저흰 엄청 뒤로 물러났었는데
좀 민망하게.. 불이 크진 않네요 ^^;;;;
저희는 철판요리를 생각했나 봐요ㅎㅎㅎ둘이 먹기엔 너무 많은 양이라 좀 남겼네요
오랜만에 간 강남에서 만족스러운
식사를 했어요

다음에 또 가고싶은 맛집으로 인정!!핸드폰으로 용돈버는 방법오늘 날씨너무 좋았죠?
이런날 가만히 있을수있나요~
친구랑 강남역 맛집으로 나들이 다녀왔어요!날이좋아서 여기저기
구경하고 배고픈 배를 부여잡고
간곳! 바로 마초쉐프예요모던한 분위기의 인테리어가
너무 멋지더라고요
저희는 점심을 먹었지만
저녁때오면 더욱 멋질것같단 생각이 들더라고요
맥주먹기 좋은 곳 같아요 ㅎ매장이 깔끔하고
인테리어 소품하나하나
개성이 넘치네요~
젊은 사람들이 좋아할만한 공간인듯!저희는 자리를 잡고
강남역 맛집의 메뉴판을
정독했습니다!
배가 너무 고파서 많이 먹자고
외치면서 말이죠~
셀프주문서인데요
도끼모양 펜이 너무 귀여운거 있죠?저희는 해물볶음파스타와
베리베리피자
그리고 치킨텐더샐러드를 주문했어요
음료는 자몽에이드와 구스아일랜드!음료가 먼저나왔어요
오늘 날씨가 너무 좋아서
도저히 그냥 넘어갈수없더군요
그래서 주문한 생맥주~
오바마 대통령 맥주라고도 불린다고~
과일향이 은은하게 나는 밀맥주로
시원하고 깔끔했어요 제일먼저나온건
샐러드~~~ 양이 엄청 납니다!
수북하게 쌓여진 샐러드~
샐러드만 먹어도 배가부를것같은데요;;
다른곳의 샐러드와는 확실히 다른 맛이네요!그리고 해물볶음파스타
신선한 해산물이 한가득
들어있는 파스타예요
매콤한 맛이 한국사람입맛에 맞는
파스타가 아닐까 싶었어요~우린 또 치즈 너무 사랑하잖아요?
상큼한 크린베리에
달콤한 불루베리가 잘 어울어진
맛좋은 강남역 맛집 베리베리피자!음식들이~~ 푸짐하죠? ㅎㅎ
보기좋은 떡이 맛도 좋다고
역시나 마초쉐프에는 음식 하나하나
에서 남다른 정성을 느낄수가 있었네요~강남역 놀러나왔다가
맛집도 발견하고
맛있게 배부르게 먹으니
그냥 힐링이 되네요~강남역 맛집은 시원한 맥주랑도
모든 안주가 다 잘어울렸어요
시원한 맥주와 함께하니 역시 최고!아무래도 치즈가 듬뿍올라가있는
피자인지라 먹다보면 느끼할수가 있는데요
그때마다 터져주는 상큼한 크린베리~~
피자맛집이네요 ㅋ우연히 봤는데요 
피자도우보다 치즈두께가
훨씬 두껍다는거~~ ㅎㅎ
담백한 치즈에 홀딱 반해 버렸어요!해산물볶음파스타는
바다향이 나는 재료가 종류별로
참많이 들어가있더라고요
매콤한 특제소스가
자꾸자꾸 땡기더라고요~
맛있는 점심 강남역 맛집에서
아주 잘 먹고 나왔네요^^마초쉐프 강남역점
영업시간 11:30 ~ 23:00
마지막주문 21:30
런치타임 11:30 ~ 15:00
(주말 및 공휴일 제외)#강남맛집 #마초쉐프 #강남마초쉐프벌목공의 목공소를 콘셉트로 독특한 
인테리어와 경쾌한 음악의 캐주얼 
레스토랑 마초쉐프에서 식사를 한 
적이 있답니다.강남역 11번 출구에서 메가박스 뒤쪽
동경야시장 건물 6층에 있는 마초쉐프
강남역점을 비롯하여 건대점, 범계점,
구월점, 광명점, 천안점이 있더군요.목공소나 대장간에 간듯 쌓여 있는
장작과 농기구들 독특한 분위기에
저렴한 가격 핫플레이스로 소문난
마초쉐프라네요.창가에 앉았더니 고층 건물보다는
초록의 숲이 눈에 들어오는 마초쉐프
강남역, 이색적인 분위기의 독특한
맛집으로 사랑받는 이탈리안 레스토랑특히 마초삼겹스테이크가 소문났기에
궁금하여 찾았던 강남역 마초쉐프지요.와~ 역시나 비주얼이 멋져요.
그런데 스테이크에 불을 붙여
불쇼를 보여준다고 합니다.삼겹살에 불붙는 걸 사진으로 담긴
어려웠지만, 어쨌거나 분위기 하나는
멋지게 잡아주는 삼겹살스테이크
가격 19,900원이구요.350g이나 되는 통삼겹살과 딥소스,
할라피뇨 피클과 튀긴 감자, 양파,
마늘, 구운 채소 등의 환상 조합런치 가격이 저렴하다고 알려진
마초쉐프라 삼겹살스테이크에 또 하나
주문한 게 올리브봉골레파스타랍니다.신선한 바지락조개와 마늘, 화이트
와인소스의 담백 깔끔한 오일파스타
올리브봉골레파스타 가격 10,900원
런치 가격이구요.두 끼 먹은 셈 치자며 두 사람이
고른 메뉴이긴 하지만, 1.5인분
양이 나오는 곳으로 알려진 마초쉐프삼겹살스테이크도 올리브봉골레
파스타도 정말 푸짐하네요. 홍합과
각종 조개가 얼마나 많이 들었던지짭조름한 조개에 알싸한 마늘과
올리브로 풍미를 내고 알맞게 삶은
면을 넣어 볶아낸 담백한 올리브
봉골레파스타데이트할 때도 친구를 만날 때도
언제든 기분 좋게 즐길 수 있는 인기
메뉴 파스타랍니다.여성 취향 저격범 파스타가 요즘은
남자들도 가볍게 술 한잔하며 부담
없이 즐기는 메뉴가 되었다지요.그런데 마초삼겹살스테이크가
아무래도 맘에 들어요. 불쇼까지
색다르게 먹을 수 있어 분위기 하나는
그만인 삼겹살스테이크~입안에 퍼지는 육즙과 맛있는 소리
시각과 미각, 청각까지 즐겁게
해주는 매력있는 삼겹살스테이크오돌뼈가 오도독 씹히는 재미와
소스에 찍어도 그냥 먹어도 짜지
않고 부드럽게 씹는 맛에 고소한
여운을 남기는 뒷맛이 좋구요.소개팅 장소, 데이트 코스로 많이
찾는 강남역 마초쉐프 영업시간
매일 11:30~ 23:00 연중무휴
브레이크 타임 15:00~17:00방학중에도 빠질수 없는 친구모임이 있어서 강남역 마초쉐프에 방문을 했어요.
강남역 맛집 중 상당히 괜찮은 레스토랑으로
전에 한 번 갔을때도 만족스러웠던 기억이 나서 친구들에게 소개를 해주려고 이쪽으로 약속을 잡았었답니다.저는 9호선을 이용했는데요,
9호선 - 신논현역 4번 출구 로 나와 걷거나
2호선 - 강남역 11번 출구 로 나와 걷거나
둘다 비슷한 거리인듯 해요^^

저는 친구와 메가박스 앞에서 만나기로 해서 굳이 좀 더 돌아서 갔는데요, 큰도로에서 메가박스 옆 골목으로 꺽어져서  50미터쯤만 올라가면 찾을수가 있었어요.안타깝게도 주차장은 마련되어 있지 않은데요,
다행히 지하철 역에서 그리 멀지 않은 곳이라 찾기도 쉽고, 복잡한 길에 번거롭게 주차를 하지 않아도 되니까 주차가 안되어도 저는 개인적으로 괜찮았어요.

친구 한명은 경기도에서 오느라고 차를 가지고 왔는데요, 근처에 공용주차장이 여러 곳이 있었다고 해요. 주차요금도 거의 비슷해서 가장 가까운 곳에 주차를 했는데 기본 30분에다 10분 추가시 1000원 이라서 2시간 정도 식사 후 주차요금이 만원 나왔다고 했어요.

건물 외벽에 노란색 간판옆으로 마초쉐프의 간판이 보여서요, 저걸 보고 건물을 찾아오면 찾기 쉬워요.
늦게 온 친구에게 이 사진을 찍어서 보내줬더니 쉽게 찾았다고 하더라구요.인근 공영주차장 이용
2시간 이용시 주차요금 만원가량매장이 건물 6~7층에 있었는데요,
1층 엘리베이터 앞에 큼지막한 메뉴를 붙여놔서
미리 보고 올라갈 수 있게 해두었더라구요.

강남역 마초쉐프는 두 개의 층으로 이루어져 있었는데요, 어디로 가야하나 고민할거 없이 6층으로 들어가면 됩니다.
7층은 평일에는 단체나 행사만 가능하고 주말에는 누구나 이용가능하다고 해요.
조금 늦게 도착한다는 친구가 있었는데 기다렸다 같이 들어갈까 했는데, 이날 날씨가 38도나 되서 도저히 밖에서 기다릴수 없어 바로 올라갔어요.오픈은 11시 30분 이구요,
마감은 23시 입니다.
런치타임은 11시 30분 부터 15시
브레이크타임은 15시 부터 17시

런치타임에는 같은 메뉴를 더 저렴한 런치가격으로 즐길 수 있다는 점이 좋더라구요~
강남역쪽이라 주변에 워낙 회사도 많고 각종 약속도 많이 잡는 곳인데요,
점심식사부터 늦은 밤까지도 맥주와 함께 좋은 시간을 보내고 올 수 있답니다.마초라는 이름에 걸맞게 강남역 맛집의 매장은 인테리어가 상당히 독특했었는데요,
탄박스부터 나무, 톱, 망치 등 터프한 공구들도 많이 놓여져 있었어요. 지난번 갔던 다른 지점도 같은 컨셉이었는데요, 많고 많은 음식점 중에서 이런 인테리어는 거의 없다보니 독특하게 기억남는 것 같아요.

테이블 쪽으로 꺽어지면 한쪽에 장작나무가 인테리어 소품으로 쌓여 있었어요. 얼핏보면 웨스턴스타일로 서양풍의 느낌으로 꾸며진 것 같았고, 은근히 레스토랑이라는 분위기에 잘 맞아서 더욱 매력적으로 느껴졌어요.주방은 오픈주방이었는데요~ 보여지는 곳이라서 더욱 청결하게 관리되고 있는 듯 느껴졌구요,
한쪽에는 화덕이 있어서 불을 피워 피자를 굽고 있는 모습도 볼 수 있었어요^^한쪽에는 파마산치즈와 핫소스, 넵킨, 식기류 등이 깔끔하게 정리가 되어 놓여져 있었구요, 자유롭게 가져다 이용할 수 있어서 편리했답니다.

어린아기를 위한 아기의자까지 준비되어 있으니 아이를 동반한 가족 외식으로 방문을 하더라도 안전하고 편안하게 식사를 할 수 있는데요,
테이블 상태나 식기류 등도 깨끗해서 어린아이를 데리고 와도 걱정이 없을 것 같았습니다.메뉴판은 두꺼운 도마로 되어 있는게 독특하고 신기했어요.
피자, 파스타, 스테이크 등 음식 종류가 상당히 다양한데도 카테고리별로 정리가 잘 되어있고, 사진도 딱 알아보기 좋게 인쇄되어 있었어요.
생소한 이름의 메뉴라도 대략 어떤 맛이겠다 싶은 생각을 할 수 있도록 설명까지 잘 되어 있어서 주문하는데 도움이 되었는데요,
메뉴판 하나에도 손님을 위한 배려를 느낄 수 있었답니다.
종류가 다양하니 모두 맛있어보여서 뭘로 주문할지 심각하게 고민이 되었었는데요, 가격대가 모두 만원대라서 골고루 여러개 주문하기에도 부담이 없었어요.메뉴판 열심히 보고 고른 후에는 주문지에 적으면 되는 심플한 시스템이랍니다.
볼펜은 무려 망치~ 너무 귀여운데 이곳 컨셉이랑 딱 맞는 센스가 돋보였네요.
제가 추천한 장소니 저보고 고르라고 해서 강남역 맛집에서 많이 유명한 메뉴들로 듬뿍 주문했습니다.스텔라피자 블랙 18,900
목살스테이크 19,900 (치즈추가 4,000)
커리오일파스타 12,900
스테이크샐러드 16,900
스노칠리파스타 13,900주문해놓고 잠시 화장실을 다녀왔어요.
당연히 남녀 구분된 화장실은 기본이었구요,
매장의 깔끔함 만큼 화장실도 깔끔해서 마음에 들었습니다.
게다가 빗이랑 물티슈, 면봉에다 머리끈까지~!
고객을 생각하는 배려가 팍팍 느껴져 감동이었답니다.
연인과 데이트 할 때 식사후 얼굴을 정돈할 수 있어서 좋을듯 해요. 데이트 아니어도 좋고요^^음식을 기다리면서 테이블에 있는 개인접시와 수저류를 셋팅하면서 보니 SNS에 해시태그와 함께 올리면 할인을 받을 수 있다고 써있더라구요.
어려운 일도 아니라서 음식 나오자 마자 사진 올리고, 나올때 할인도 꼼꼼히 챙겨받았습니다.

저희가 자리잡은 테이블은 창가쪽이었는데요, 강남역 큰길 뒷편 골목 구석구석 보이는 전망이 낮에도 볼만 했지만, 밤에 화려한 조명이 켜지고 매장 창가 조명도 더해지면 분위기 너무 좋겠다는 생각이 들었어요.날도 더운데 음식이 나오기 전에 먼저 시원하게 한잔 하려고 맥주와 에이드를 주문했습니다.
에이드는 비주얼이 너무 사랑스러워서 먹기 아까울 지경이었어요 ㅋ
맥주는 구스아일랜드라는 수제맥주 두종류를 주문했는데요, 하나는 독특한 깊은 맛이 느껴지는 묵직한 느낌이었구요, 하나는 라이트하면서 깔끔함이 느껴졌어요. 거품도 부드럽고 시원해서 더위가 싹 날라가는 기분이 들었습니다.전에도 느꼈지만 참 센스있게 음식을 같이 내주셔서 화려한 비주얼에 먼저 감탄하고 푸짐한 양에 행복을 느끼게 해주었어요.목살스테이크 19,900원 + 고다치즈 추가 4,000원

목살스테이크는 뜨거운 팬에 스테이크와 새우, 감자볼 그리고 야채와 소스까지 푸짐하게 올라가 있었어요.
주문할때 친절한 직원분께서 고다치즈 추가 가능하다고 해서 추가를 했는데요, 안했으면 후회할 뻔했어요.강남역 맛집에서는 직원분이 엄청 큼지막한 고다치즈를 가지고 오시더니 뜨겁게 치즈를 녹인 후 듬뿍 올려주더라구요.
통새우와 목살스테이크에 뜨거운 고다치즈를 듬뿍 부어먹는 일명 '치즈폭포'라고 불린다는 퍼포먼스 였는데요, 얼마나 재밌고 신기하던지 저희도 보면서 환호성을 질렀답니다.
눈도 즐겁고 입도 즐거운 메뉴였는데요, 특히 치즈좋아하는 치즈마니아들에게는 특히나 반가운 메뉴일것 같았어요.

전에 먹었던 삼겹스테이크는 불쇼를 보여줬는데~ 늘 뭔가 화려한 볼거리로 분위기를 업 시켜주니, 연인과 데이트 장소로 진짜 제격이겠어요. 물론 저는 아이들이 와도 좋아하겠다 라는 생각을 했지만요^^선명한 그릴자국이 보기에도 먹음직스러운 목살은 기름기가 적고 담백한 맛이 제대로 느껴졌구요, 식감은 질기지 않고 참 부드러웠어요.
목살은 빨간색 소스를 찍어서 먹으니 매콤달달해서 잘 어울렸구요, 감자볼은 하얀 소스에 찍어 먹으니 고소해서 자꾸 손이 갔습니다.통으로 나온 새우는 껍질도 벗겨져 있어 먹기에도 편했는데요, 고다치즈와 함께 집어들면 치즈가 쭈욱 늘어나는게 먹기전부터 군침이 돌 정도로 비주얼이 최고였답니다.
게다가 새우의 탱탱함이 말로 표현이 안될 정도의 식감이었고요, 새우 육즙이 가득해서 특유의 새우맛이 제대로 느껴졌습니다.커리오일파스타 런치 12,900원 디너 14,900원

커리오일파스타는 향긋한 커리향과 통통한 새우의 식감이 일품인 깔끔한 오일파스타인데요,
은은한 커리향 덕분에 느끼함은 하나도 없고 자꾸만 손이 가는 파스타였어요.
아까 목살스테이크의 새우처럼 역시 포크로 찍으면 살이 터질듯 탱탱한 새우는 최고였답니다.

친구들과 먹으면서 우리 나이에는 치매 예방을 위해 커리가 좋다면서 웃픈 얘기를 나눴는데요~ㅋ
실제로 커리가 치매 예방, 항암 효과, 체중 감량, 보조 신체 면역력 향상, 염증 개선 등에 도움이 될 수 있다며 서로 더 많이 먹으라고 권해주기도 했답니다 ^^스텔라피자 블랙 18,900원

비주얼의 끝판왕 입니다.
피자의 가격은 평균 15,000원선인데요, 저희가 주문한 스텔라피자 블랙은 신제품으로 그중 최고가인 18,900원이었어요.
그냥 스텔라피자도 있었는데 둘의 차이점은 도우였어요.
오징어먹물이 들어간 검은색 도우의 피자는 건강에도 더 좋고 특이한 별모양의 테두리로 예쁘기까지 했어요.
근데 그게 끝이 아니라 접힌 부분안에까지 고소하고 달콤한 치즈가 쏙 들어가 있어서 테두리끝까지도 온통 맛있었답니다.새우와 야채와 치즈가 아낌없이 토핑되어 있어서 각각의 다양한 맛이 느껴지면서도 씹을수록 재료들의 맛이 어우러졌는데요, 그냥도 더할나위 없이 훌륭했지만 같이 나온 어니언크림소스를 찍어 먹으면 환상적이었답니다.신선한 루꼴라와 통새우, 매일 만든다는 리코타까지 듬뿍 담아 푸짐히 먹었는데요, 저뿐만 아니라 같이 간 친구들도 모두 만장일치로 이 피자를 베스트로 인정했답니다.
배가 너무 불렀어도 한조각 꼭 더 먹고싶은 피지였어요.스테이크샐러드 16,900원

샐러드는 두툼한 스테이크가 듬뿍 들어있는 스테이크샐러드로 주문을 했는데요,
그냥 스테이크만큼이나 고기 양이 많아서 스테이크를 먹는 기분까지도 함께 느껴졌어요.
한조각을 입에 넣으면 입이 가득 찰 정도였는데요, 뻑뻑하지 않고 육즙이 쫙 퍼지는게 식감도 훌륭했습니다.같이 나온 야채까지도 푸짐하고 신선한건 두말할 필요도 없었구요, 파인애플과 올리브까지 올려져서 고급스러움도 배가 되었어요.
요즘 올리브의 맛에 제대로 빠졌는데, 올리브는 제가 쏙쏙 골라먹었답니다.싱싱한 야채의 아삭함과 올리브의 건강함 그리고  스테이크의 푸짐함을 한입에~!
요렇게~ 먹으면 진정 행복해집니다^^스노칠리파스타 런치 13,900원 디너 15,900원

매콤해서 입맛 확 당기게 하는 매력이 있었던 마지막 파스타까지도 정말 푸짐했고, 진한 칠리와 토마토의 향을 강남역 맛집에서 제대로 느끼고 왔습니다.


오래간만에 다녀왔던 마초쉐프에서 즐거운 식사와 끝없는 수다도 한참 떨다가 왔어요.
친구들한테 장소 잘 선택했다고 폭풍칭찬도 받고,
다음에도 제가 정하라고 숙제도 받고,
직접 만든 쿨샤워비누랑 모기퇴치스프레이랑 립밤 선물까지 받아서 더없이 행복했답니다.꾸준히 방문하고 있는 강남 마초쉐프!
#강남역맛집 #마초쉐프 #꽃게살로제리조또 #까르보나라 #스파이시페퍼로니피자#강남역 맛집 #마초쉐프
엄마랑 오랜만에 강남데이트~><마초쉐프는 이탈리아 음식점이예요

프랜차이즈 인가봐요

여기 저기 지점이 있더라고요


저는 친구랑 저 송별회로
분위기 좋은 강남역 맛집 으로 찾다가
알게되었어요

친구가 추천해줬어요위치는 여기예요

메가박스 뒷골목

오전 11시 30분 부터

오후 11시 까지 영업해요메뉴판 사진 올릴께요

메뉴 짱 많음맥주 8천원대 였던거같아요

빅웨이브는 과일향
블루포인트 ? 저건 밀향이 강한 ㅎㅎ병맥주 부터 나왔고요




샐러드파스타 10900원샐러드 파스타는

면발이 좀 영~~~ ...

얼마전에 먹은 미즈컨테이너
샐러드 파스타 상상하고 시킨거였느데


별로 였습니다목살스테이크 19,900 (치즈추가 4,000)

입니다


마초 쉐프에서는 치즈 추가를 하면

직원분이 큰 고다 치즈를 들고와

녹여진 부분을 칼로 스윽~~
긁어서 준답니다

동영상 첨부해요 ㅎㅎ고다 치즈를 스으윽!!마초 쉐프 강남역점

후기 포스팅 끄읕!!#강남맛집 #강남역맛집 #강남고다치즈 #강남분위기좋은곳 #강남모임장소 #강남스테이크 #강남데이트 #강남마초쉐프 #강남런치 #강남디너 #강남레스토랑 #강남역 #마초쉐프 #강맘역마초쉐프월요일부터 강남으로 출동했어요.
지나가던 길 마초삼겹스테이크라는
요리가 어찌나 먹고 싶게 만들던지~ ^^
컨셉부터 메뉴까지 괜찮은 강남역 맛집을
오랜만에 찾은 듯한 느낌~
여러분들에게도 소개해드릴께요.요즘에는 꼭 매장안에 들어가지 않아도
밖에서 어떤 음식들이 있는지
가격대는 얼마나 되는지 볼 수 있는 곳이
많아서 마음에 들어요.
특히나 저와 같은 결정장애가 있는 분들에게는
더 좋을 듯해요.마초쉐프는 이름그대로의 컨셉을 잡아
내부인테리어를 해놓았더라구요.
도끼와 망치, 톱 등 레스토랑에는
생소한 것들이 이렇게나 분위기있고
고급스러울 줄 몰랐어요.마초가 방금 장작을 패고 넣어둔 느낌~
위에정갈하고 깔끔하게 정리되어있던
소스와 식기류들이 돋보이네요.메뉴판마저도 두꺼운 강남역 맛집
나무판위에 메뉴판이 붙어있답니다.
바깥에서 봤던 스테이크를 포함해
여러가지를 주문했어요.빠질 수 없는 저를 위한 맥주
술을 잘 못하는 친구를 위한 에이드도
주문했어요.
플레이팅 자체가 예쁘니까
어떻게 사진을 찍어도 예뻐요.트렌드에 맞게 물병마저도 매력적이던 곳
그래서 그런지 물까지도 달달하게 느껴집니다.제일 기대를 했었던 마초 삼겹 스테이크는
기대를 저버리지 않고 나오자마자
불쇼를 보여주더라구요. 
이름에 걸맞에 통으로 구워져서 나온 게
이제까지 본 스테이크 중
단연 비주얼이 끝내주었다는 것...비주얼만 좋고 식감이 질기고 딱딱할 줄
알았다면 큰 오산이랍니다.
어찌나 부드러웠던지~ 
같이 나온 가니쉬들도 많았는데요.치즈가 사르르 녹아 올려진 감자 튀김부터
구운 마늘, 양퍄, 방울 토마토 등을
곁들여 먹을 수 있는 강남역 맛집의
요리였답니다.고구마 무스가 아주 달콤하게 올려진 피자..
도우가 얇아서 배부르지도 않고
그닥 느끼하지도 않아서 좋았어요.느끼하다고 느끼시는 분들을 위한 오이피클
한입 먹으면 그 즉시 느끼함은 사라져요~
색깔이 참 예뻤던 무~강남역 맛집에서 신선하고 아삭한 채소를
이용해 만든 치킨 텐더 샐러드
요건 제가 애정하는 메뉴인데요.
바삭하면서도 부드러운 식감과
깔끔한 맛이 매력적이었어요.마지막으로 먹었던 상하이 짬뽕파스타에요.
가리비와 홍합이 들어 있어서 해물향이
가득했었고 매콤하면서도 과하지 않아서
남녀노소 좋아할 메뉴 같았어요.면발이 탱글하면서도 부드러운 식감을
가지고 있었던 상하이 짬뽕파스타~

추위 때문에 움츠리고 있었는데
오랜만에 강남역 맛집에서
친구들과 즐거운 식사를 한 것 같아요.

여러분들도 가보셔도 좋아하실 거에요~ 

오늘도 행복한 하루 되세요~

마초쉐프(강남역점)
주소: 서울 강남구 강남대로98길 (6,7층)
연락처: 02-566-8886좋아하는 언니랑 오랜만에 강남에서 만났당!!

같이 공부할 땐 매일매일 봤었는데
이젠 몇 달에 한 번 볼 수 있는 사이가 되다니ㅠㅠ오랜만에 만난 언니랑 뭐먹을지 하다
어느 블로그에서 봤던 망고피자가 생각나서
마초쉐프 강남역점으로!!마초쉐프 강남역점롯데시네마에서
두블럭정도 언덕을 넘으면 도착!!건물 6,7층에 있어용 ~
엘리베이터를 타고 가면 됩니당ㅋㅋ입구쪽에 붙어 있는 메뉴판!!
대충 스캔하고 올라갑니당^ ^엘리베이터에서 내리자마자 보이는 카운터ㅋㅋ

7층은 점심 때는 운영되지 않는다고...
안내해주는 사람이 없어서
모르고 올라가려다
직원이 점심때는 안한다고 해서 중간에 내려왔..

일찍 안내해줬으면 안올라갔을텐데;;;오픈주방!!우리는 창가쪽으로 자리 잡았당ㅋㅋㅋ


자리 안내를 받으니
테이블마다 비치되어 있는 메뉴판 !!메뉴는 이렇게 돼 있어용ㅋㅋㅋ파스타랑 필라프는 런치랑 디너 가격이 다르고
피자 중에는 고르곤졸라크림피자만 가격이 달라욤!!

세트메뉴도 있었는데
여럿이서 오면 세트로 시켜도 괜찮을 듯 ^ ^원하는 메뉴를 직접 써서 직원에게 주면
주문 완료!!

우리는 달콤망고치즈피자, 쉬림프로제파스타 주문~평일 런치에는 안된다고 해서 우리는 못했지만
sns 이벤트도 하니
참여하고 할인 받으면 좋을 거 같아용ㅋㅋ피클과 물티슈가 먼저 나오구
한 10분 정도? 있으니 주문한 음식 등장!!망고랑 피자랑 안어울릴 거 같았는데
먹어보니 짱맛♡
내가 망고를 좋아해서 그런지
도우랑 잘 어울리고 넘나 맛있었다^ ^쉬림프로제파스타는
큰새우 한마리가 들어있었고 맛도 굿굿♡계산하고 나니
다음번에 바로 쓸 수 있는 에이드쿠폰을 줬당ㅋㅋ

강남역 주변에서 밥먹으려면 가격이 부담 되는데
마초쉐프는 가격도 괜찮고 맛도 좋아서
부담없이 가기 좋을 듯ㅋㅋㅋ후식으로 근처 커피빈가서
나는 모카블랜디드, 언니는 아이스라떼!!언니테 생일선물도 받고♡

다음에 만날 때는
한글 박물관 가기로 약속했다앙 ㅋㅋㅋ얼마전에 정말 맛있게 먹었던 마초쉐프!!
맛집 제대로 인정했던 스테이크 & 파스타집인데요^-^

가격도 적당하고 맛도 넘 좋구 분위기도 좋아서(조용한 분위긴 아녜요ㅎ) 꼭꼭 잇님들께 추천드리고 싶은 곳이예요!
요번에는 대학동기들 오랜만에 만나는 자리였는데, 단체로 어디 맛있는 곳 없나 찾다가 친구 추천으로 방문하게 된 곳!!
커플 데이트에도 넘 좋을 것 같구 가족들모시고 가도 넘넘 괜찮을 것 같은 곳이예요~!마초쉐프는 구월동에도 있더라구요~!
제가 방문했던 곳은 강남에 있는 마초쉐프입니다~!

위치는 강남역 11번출구에서 멀지 않습니다.
11번출구로 나와서 직진하면 롯데시네마가 있는데요, 롯데시네마 건물 끼고 골목으로 들어서서
쭉~~ 직진(오르막이라 힘들어여ㅠㅠ) 하시면 머지않아 나오는 곳!!

건물 들어가셔서 엘리베이터 타시고 6층으로 올라가시면 됩니다.








방문했을때 정말 다양한 음식을 주문해봤어요!
메뉴판은 안찍어왔지만.. 궁굼하실 분들을 위해 주문했던 메뉴와 가격 먼저 알려드릴게요 ㅎ-주문 메뉴와 가격-
마초삼겹스테이크 19900
꽃등심스테이크 19900
마초토마토파스타 10900
쉬림프로제파스타 13900
치킨텐더샐러드 10900
자몽에이드 4500금액대는 대략 위에정도가 대부분이예요.
근데 가격대비 양이 어마어마합니다.

이번에 6명이 모였는데 위에 메뉴만으로 배터지게 먹었답니다^_^요건 샐러드와 함께 나온 자몽에이드~!
상큼 쌉싸름한 맛이 사이다탄 자몽에이드 맛이예요^-^
두 개 주문해서 같이 먹었는데 가장 중요한건
리필이됩니다♥
사이다나 콜라로 되요^-^요건 치킨텐더 샐러드!! 일행중에 치킨 킬러가 있었어요ㅋㅋ
샐러드 머먹지 했는데 치킨들어있는거 콬찝는 쏠ㅋㅋㅋ
메뉴는 진짜 굿초이스였어요ㅋㅋ
머스타드 + 치킨텐더 조합은 정말 맛없으면 안되는 조합이자나여♥꽃등심스테이끄예요~!! 꽃등심스테이끄가 이렇게 저렴하다닛~!!
역시 오늘 메뉴중에 고기라서 그런지 제일 맛있었던 메뉴입니다ㅎ
소스에 찍어먹으면~~ 넘 환상적인 맛!!
제 기준에서는 조금 질긴감이 있었지만 가격대비 완전 만족합니다^_^요건 삼겹살이 길게 나와서 칼로 썰어먹야합니다ㅎ
처음에 주문할때는 약간 부추삼겹? 같은 훈제삽겹을 생각했는데,
좀 더 퀄리티 있게 잘 꾸어져서 나오더라구요!
겉은 바삭 안은 촉촉 요것도 넘넘 만족!
다만 제 기준에서는 쪼꼼 느끼했지만 요것도 눈깜짝할 새에 뱃속으로 사라졌듬...
아.... 또 먹고싶다.... 사진보니까 배고파여ㅠㅠ요건 마초토마토파스타!
왠지 메뉴이름에 마초가 들어가 있어서 맛있는 메뉴일 것 같아서 주문했어요.
바로바로 우리가 아는 그 토마토파스타맛!입니다~ㅋㅋ
개인적으로는 토마토보다는 크림이나 로제쪽을 선호해서 많이 안먹음..ㅋㅋ
소스맛이나 이런건 평범하구요 다만 소스에 재료가(야채같은)많이 들어있어서 좋았어요!
새우도 집어먹고 마늘도 집어먹고 버섯도 먹구ㅎㅎ 골라먹는 재미가 쏠쏠합니다ㅎㅎ쉬림프로제 파스타입니다ㅎㅎ
색상은 쉬림프로제답지 않게 엄청 하얀색이예요ㅎ 처음에는 크림파스타가 잘못나온줄ㅋㅋㅋ

에이~ 다른 블로그 사진에는 엄청큰새우도 뙇! 올리브도 엄청 많이 들어있던데 여기에는 많이들어있진 않네용ㅠ
근데 먹어보면 로제 맞아요! 우리가 아는 그 로제 맛인데요.
넘 잘 알고있는 맛이지만 진짜 넘넘 맛있었어요! 새우칵테일도 많이 들어있어요!ㅎㅎ
제가 로제킬러여서ㅋㅋ 여기 갔을때 제일 많이 먹은 메뉴예요ㅎㅎ
넘 맛남♥요건 친구가 대만갔다가 사온 기념품~!
넘 귀엽죠ㅎㅎ 나중에 여행갈때 캐리어에 달고가래요ㅎ
저는 맨 오른쪽에 다람쥐로 받아왔어요!! 취향저격
나중에 이거랑 저랑 닮았다며.... Aㅏ.... 귀엽긴하네요...ㅋㅋ다른 친구는 생일지나간 친구들 손편지도 써오고 너희들 발렌타인데이때(지나갔음) 쪼꼬렛도 못 받았다며..
초코렛까지 챙겨들고 왔네여...ㅋㅋㅋㅋ 참 좋은 친구들이예요..

전 참 아무것도 안들고와서 미안했다는...ㅠㅠ
다들 일에 쩌들고 넘 피곤해서 밥만먹고 헤어졌지만..
담번엔 좀 일찍 만나서 신나게 수다도 떨고 재밌게 놀다 갔으면 좋겠어요ㅠㅠ
인제 다들 바빠지면 더 얼굴보기 힘들어지겠죠ㅠㅠ이 날은 파스타도 스테이끄도 넘넘 맛있었지만 오랜만에 동기들 만나서 넘넘 재밌었던 하루였어요ㅋㅋ
잇님들도 좋은 친구들 지인들과 함께 마초쉐프 방문하시면 좋을 것 같네요^-^
완전 강추!!!ㅋㅋ혹시 주변지역 다른 추천 메뉴가 궁굼하신 분들은 아래 포스팅을 참고하세요!
(아래 모든 포스팅들은 제가 직접 찾아가서 직접 결제하고 남기는 아주 솔직한 후기입니다!)오늘은 강남역을 다녀왔쓰요 '-'

뭐먹을까 고민하다가 삼겹살 스테이크가 유명한 마초쉐프 선택 !
구월동에도 있어서 생소한 맛집은 아니였어요 !마초적인 특별가격 !
세트메뉴 할인이벤트도 하더라구요  :)내부 인테리어는 이름과 같게 마초적이면서
통유리로 펑 트여서 답답하지 않아 좋았어요 !메뉴는 다양하면서 보기 편리하게 잘 되어있더라구요 ~ SNS 에 인증샷 올려서 할인받는 이벤트도 해서
더욱 좋았답니당 : )주문을 하구

한쪽에 셀프바에서 피클이랑 소스, 물티슈를 챙기면 되용메뉴가 하나씩 하나씩 나왔어요 ~


[ 알찬세트메뉴 C ]

고르곤졸라크림피자 11900원
 꽃게살로제리조또 13900원
리코타치즈샐러드 10900원
탄산음료 2잔

총 41700원인데

세트메뉴로 할인받아서

36900원으로 저렴하게 먹었답니당 :)리코타치즈샐러드에 같이나오는 빵(?)을 갈라서
이렇게 넣어드셔도 좋아요 !최고최고 !화장실 한편에는 이렇게 여성들을 위한
용품들이 준비되어있어서 더욱 좋았어요 !배부르게 머꼬 꽃한송이두 !배부르게 머꼬 꽃한송이 사들고

수수커피(soosoo coffee)를 왔는데 만석이라 나왔으요 ㅠㅠ 엉엉

커피매장은 건물 안쪽에있어서 밖에서 어슬렁대다가 겨우 찾았어용 !

구글맵이 연동이 안되네요 ㅠㅠ

강남역 1번출구쪽에 있구

티라미수커피가 유명해요!갈곳잃은 꽃한송이를 들고 다른 카페로 이동 !다음은 강남역 릴리브 (relieve) 에요!
서울 강남구 강남대로 102길 21
월 - 금 8:00 - 23:00
토 - 일 :11:00-23:00요기는 굉장히 깔끔하고 전혀 군더더기가 없이 화이트라서

내마음도 차분해지고 깨끗해지는 것 같아서 좋았어용호오잇계속 신발자랑 :)가격두 착하구 인테리어도 착해서
부담없이와서 앉아서 책을 읽어도 좋구
소곤소곤 수다떨다 가기도 좋은것같아요 :)

이상 다주미의 데일리였슴당~줄서서 먹는 강남역 맛집 마초 쉐프
MACHO CHEF

피자와 스테이크가 맛있는 집마초쉐프 구월점, 범계점, 광명점에도…
곧 건대점도 오픈한다는. 이미 했을 수도?자세한 소식은 페북에서★마초쉐프 강남역점은 밖에서 안 보이는
파빌리온 건물 6층, 7층에 있어요
오랜만에 블라인드 된 식당 가려니
살짝 미심쩍었지만 엘리베이터 내리자마자
늘어나는 웨이팅에 왠지 모를 안도의 한숨저녁 6시부터 슬슬 손님이 많아지다
7시쯤엔 줄 서기 시작하는 하는 듯

마초쉐프 강남역점은 주중엔 6층만 운영하고
주말엔 7층까지 오픈한다고 하니 언제 가도
그렇게 오래 기다리진 않겠어요마초쉐프 메뉴
파스타, 리조또, 피자, 스테이크,
샐러드, 튀김류

메뉴 보니 디너 가격도 착한데
런치 가격은  착하다 못해 순수몇 가지 세트 메뉴도 있는 듯한가한 시간 때나 아님 타이밍 좋게
창가 자리 앉으면 별거 없는 뷰도 멋짐앞접시 달라기 귀찮은데 테이블에 세팅셀프바
피클, 타바스코 소스, 파마산 치즈 가루다른 자리 앉았다가 창가 자리 나길래♬
해질 무렵이라 너무 좋았다는♥마초쉐프의 추천 메뉴 스텔라 피자

저온 숙성된 도우를 화덕피자에 구워서
넘나 얇고 쫄깃쫄깃
라코타 치즈까지 같이 먹으면♥♥♥다른 인기 메뉴 베리피자? 와 잠시
고민했지만 이거 먹길 잘 했다는:)스텔라 피자 마구 먹을 때쯤에
나와주시는 마초쉐프의 하이라이트
통삼겹 스테이크@활활~ 윤기도 좌르르~원래 다른 스테이크랑도 고민했는데
통삼겹 스테이크는 진짜 기대 이상이었던
마초쉐프 베스트 메뉴

다음번엔 다른 스테이크도 먹어봐야지~사이드 감자튀김에 치즈까지
살짝 올려주는 센스♬ 배 터지게 싹싹 긁어 먹고
숨 쉬기도 힘들었던 저녁;;첫 방문에 5개 스탬프★★★★★
금방 채우겠다는 XD노랫소리에 만석에 좀 시끄럽긴 했지만
음식값이 다른 곳에 비해 저렴하고 맛있으니
안 시끄러운 게 이상한거..

오랜만에 강남의 활기찬 분위기 속에서
기대 이상으로 맛있게 먹은 강남역 맛집♬

피자, 스테이크 맛있는 마초쉐프
늙음이 찾아오면 조만간 또 갈테다




마초쉐프 강남역점 위치꿈 계주 1일차라 하긴 그렇지만
하여튼 모였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지각하는 자는 댄스타임.....누가 불쇼 보여준다며 데려간
강남역의 마초쉐프!!!!!내부는 상당히 넓었다
우리가 갔을 때는 저녁 시간이었는데 자리는 꽤 있었다주말에는 웨이팅을 하나보당....
웨이팅 의자들이 쥬르륵
같이 간 누군가가 나이가 나보다 어리고, 블로그를 하는 것은 정말 좋은 일이당!!!
대신 찍어준다ㅋ
앞으로는 메뉴판도 찍어주면 좋겠다ㅎ저녁 세트메뉴도 따로 있다!!
피자+파스타+스테이크 세가지와 음료2잔이 포함되어 있어
우리는 저녁세트메뉴로 시켰당!
콰트로치즈피자
상하이짬뽕
그리고 시그니처 메뉴인
마초삼겹스테이크!정한 메뉴를 직접 쓰면된다!!!
배신하는 자는
이 도끼로 손모가지다...에센에스에 올리면 1000원 할인된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내페이스북은 할인 전용 에센에스....
바로 올려땅미녀와 야수물ㅎ요거슨 전체샷!!!!!!!!!!가장 먼저 나온 불나는 마초삼겹스테이크!!!!!
동영상 찍을 준비가 다되면 불을 붙여주신당
그 동영상 내놔라 배신자여
혼자 파워 블로거 되려고 간직하고 있다....ㅂㄷㅂㄷ
3가지 메뉴 중 가장 맛있었당
질기지도 않고 소스도 잘 베어있었당
양도 꽤 돼었다!!!!!!
마지막 삼겹살 조각을 먹는자가 오늘 밥을 사는거다ㅎ요 삼겹살 맛잇쪙!!!!
존맛탱구리담으로 나온
상하이 짬뽕 파스타!!!!!!
음... 이건 그냥 짬뽕이랑 비슷하다!
요건 그냥 짬뽕을 먹는게 더 나을 슈도 있당
마지막 가리비를 먹는 자가 오늘 밥을 사는 거다ㅎ마지막으로 나온 콰트로 치즈 피자!!!!
이건 뭐 고르곤졸라 피자랑 비스무리하다
치즈맛 나는 피자!!
평범한 피자였지만
맛있었당!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
마지막 피자 한조각 먹는 자가 오늘 밥 사는 거다ㅎ
근데 결국은 콜라 더 먹은 사람만 손해 보는 게임,,,,ㅎ

다른 메뉴는 솔직히 다른 음식점에서도 쉽게 접할 슈 있는 맛이었따!!!
근데 마초삼겹스테이크는 쉽게는 못찾겠지...ㅎ
서비스도 좋았던 마초쉐프 강남역점!
하여튼 불나는 마초삼겹스테이크는 먹으로 와볼만한 곳이다!!담번엔
홍대 체코 음식점에서 보기로했다ㅋ
체코 기분내러 가즈아~

그럼2000000000000000000000000000000000000000마초쉐프 강남역점 주소/전화번호/영업시간
전화번호 02-566-8886
주소  강남대로98길 16 (도로명) 역삼동 817-35 파빌리온빌딩 (지번)
영업시간 매일 11:30 - 23:00연중무휴마초쉐프 강남역점 메뉴판 및 가격표 입니다!
피자, 파스타, 리조또, 볶음밥, 스테이크,
음료 등등 다양한 메뉴들을 판매하고 있어요!테이블마다 식기가 통에 보관되어 있고..허브 동동 띄운 물도 나와요!마초쉐프 강남역점 에서는
sns에 올리면 1인당 1000원 할인해주는
이벤트도 하고 있으니 참고하세요!마초쉐프 복숭아에이드 와 파인애플에이드
마초쉐프 에이드 가격은 6500원 !
안에 과일이 들어가 있더라구요 :)
#복숭아에이드 #파인애플에이드
#마초쉐프복숭아에이드 #마초쉐프파인애플에이드파인애플 에이드는 상큼한 마시 좀 더 강했고
복숭아에이드는 달달한 맛이 좀 강해서
개인적으로 복숭아에이드가 더 맛있었어요!마초쉐프 마초삼겹스테이크 가격 19,900원
#마초삼겹스테이크 #삼겹스테이크
#마초쉐프마초삼겹스테이크강남역맛집 가자고 했을 때 친구가
여기 오자고 한 이유중 가장 강력한
마초쉐프 통삼겹스테이크! 나오기전에
불쇼도 해주고...보는재미도 쏠쏠두툼한 고기를 짤라서..소스에 찍어 먹으면..왜 친구가 강추했는지
알것같은 맛..! 달달한 데리야끼 맛과
마늘맛이 은은하게 나서 맛있더라구요!마초쉐프 쉬림프로제파스타
가격 런치 12,900원 디너 14,900원
#쉬림프로제파스타 #마초쉐프쉬림프로제파스타새우도 큼직하게 하나 올라가 있고
파스타도 면도 딱 적당하게 있고
로제특유의 고소하고 부드러운 맛의 조화가 좋았습니다!마초쉐프 꽃게살로제리조또 가격 13,900원
#꽃게살로제리도또 #마초쉐프꽃게살로제리조또
#로제리조또시키고 나서 보니리조또도 로제! ㅋㅋㅋㅋ
리조또도 로제소스 맛이 부드러우면서도 고소하니
맛있었어요 !

개인적으로, 크림소스를 별로 안 좋아해서
가끔 로제먹으면 크림맛이 찐하게 나서 별로인 곳이 많았는데
여기는 정말 딱 제입에 맞았어요!
너무 자극적인 토마토맛도 아니고 느끼한 크림맛도 아니고
먹어본 로제소스중엔 가장 괜찮았어요 :)
직원분들도 친절하시고 맛있는 식사였습니다!