@170211 토

한국에 와서 2주정도? 계속 너무 아팠다.ㅠㅠ
응급실 신세 한번 지고
병원 다니면서 기를 쪽쪽 빨려가지고
오빠가 몸 보신 한번 해야겠다며
마키노차야 데려가줬다.
홍홍홍홍마키노차야 역삼점
서울시 강남구 역삼동 824-24
02-565-1116

http://www.makinochaya.co.kr부가세 10% 포함된 금액.
우리는 토요일 점심에 방문해서 주말요금 적용됐다.주말엔 운영시간 잘 보고 가야함~

평일엔 브레이크타임이 있고
주말엔 브레이크타임은 없지만
시간별로 한꺼번에 입장하기때문에
주말에 잘못 가면 웨이팅을 오래 할 수도 있다.

우리는 예약없이 1시 넘어 도착해서 현장 예약 걸었는데
13:40 입장시간이 되자마자
내 이름부터 불러서 1등으로 들어갔다.
당황쉬먀.ㅋㅋ

13:40~15:40
두시간 이용 제한사람이 너무 많아서 매장 사진은 못찍었고
대신 홈피에서 가져온 가이드맵으로~

다시 보니 섹션별로 추억이 아롱다롱.
음식이 눈앞에 선한게 다시 가고싶다.ㅠㅠㅋㅋ젤 먼저 회랑 초밥 먹을 준비!
재첩된장국, 생강, 와사비간장 딱 가져다놓고~나의 첫 접시.
광어회, 참치회, 생연어회.
문어숙회, 과메기, 초밥.

회 상태가 너무 좋았다.ㅠㅠ
두껍고 싱싱하니 맛있어 죽는줄.
두세점씩 담겨있어서 원하는 부위를 고를 수 있었고
참치만 대량으로 담겨있는데 이것도 골라 올 수 있음.

과메기 맛을 이제 알아서 뷔페에서도 과메기 먹긔.훈제연어는 한입 샐러드로 담겨있어서
이것저것 안담아도 되니 오히려 편했다.스시, 사시미 섹션에 너무 맛있는게 많아서 한번 더 먹었다.
물회 만들어먹는 오징어회만 따로 가져오고..ㅋㅋ
참치명란마요도 괜찮았고
씨푸드 샐러드도 싱싱하니 맛남.
롤도 있었는데 손도 안댔네.마키노차야 게장이 그리 맛이 좋아.
따로 판매까지 하길래 얼마나 맛있냐 했는데 웬열?
간장게장 맛집이쟈나...ㅠㅠㅠㅠ
원래 뷔페에서 밥엔 손 안대는게 원칙인데
게딱지에 밥 비비고 명란젓에 밥 먹고
내장이 어우 그냥~
맨입에 게장 쭉쭉 빨고
새우장도 살이 실하니 달고
딱 적당히 짜고 달아서 너무 맛있었다.
(양념게장은 알바님이 접시 치워버려서 못 먹었다.ㅋㅋ)아저씨 돋게 우거지해장국도 가져옴.ㅋㅋㅋ
실제로 어떤 아저씨꺼 보고 따라 담았는데
소고기도 낭낭히 들은게 얼큰하고 맛있었다.즉석에서 만들어 온 오일 파스타.
맛은 내가 좋아하는 그 맛이 맞았는데
소스가 굉장히 흥건했다. 그래도 맛났음.채끝 스테이크는 뷔페꺼라 기대도 안했는데
고기도 두껍고 미디움으로 잘 익었쟈나요.
부드럽고~ 기대치가 없어서 그랬는지 넘 맛있었다.

중식 코너에서 가져온 크림새우랑
이름은 모르겠는데 표고버섯에 새우인지 게살 다진거 붙여서 튀긴 저것...
충격적으로 맛있었다.여기 앙쿠르트 스프가 그렇게 맛있대서
이것도 기대한것중 하나였는데
소문이 사실이었고요?
페스트리를 좋아해서인지 정말 맛있게 먹었다.한식, 중식, 그릴쪽 기웃거려본 접시.
칼솟타다가 기대작이었는데 입맛에 안맞았다.ㅋㅋ
양고기 그런대로 괜찮았고,
다른 애들도 다 아는맛으로 맛있었고
버섯에 새운지 겐지 붙인 넌 뭘까?
지금까지 계속 생각난다 그리워라.ㅠㅠ게장이랑 새우장 경쟁률이 좀 치열하다.ㅋㅋㅋ
새로 나왔을때 줄 서서 또 가져왔다.
너무너무 맛있었다.ㅠㅠ
뷔페에서 게장 잘 안먹는데 뭐긔...
흰밥을 이렇게나 퍼먹다니요.전복내장죽에 게장을 함께하면
흰밥보다 더 맛있다!

탄수화물 폭발로 배가 찢어질것 같았다....디저트류도 넘나 훌륭했는데
다 건들지도 못하고 조금만 가져온게 이만큼~
티라미수, 치즈케익, 미니슈 등 디저트 다 좋았고
레드벨벳이 생긴것보다 훨 맛있어서 놀랐다.
바로 카페 갈거라 커피는 안마셨는데 커피가 너무 땡겼다.ㅋㅋ진짜 마지막으로 빙수~
팥은 안먹으니까 블루베리잼 올렸는데 맛있었다.





마키노차야는 처음이었는데
소문대로 진짜진짜 맛있는것만 잔뜩 있었다.
세젤맛 으뜸이 뷔페로 등극....ㅠㅠ

해산물 뷔페답게 씨푸드 관련된건 실망스러운게 하나도 없었고
게장, 새우장도 크으으bbb
초밥에 맨밥, 죽 이런식으로 탄수화물을 엄청 먹게 되서
배가 밥으로 꽉! 들어찬 느낌;;
가로로 찢어질것 같은 느낌;;
참 오랜만에 느꼈다.ㅋㅋㅋㅜㅜ

다른 요리 다 맛보지 못할만큼
두번세번 손가는게 많았고
손도 못대고 와서 눈앞에 아른거리는게 넘 많다.
특히 즉석 라멘이랑 샤브 못먹은게 한이다.ㅠㅠ

꼭꼭꼭 재방문 할거다~
남친이 이 포스팅을 꼭 정독했음 좋겠다.
날 꼭 다시 데려갔으면.^^^^오랜만에 모임이 있어서
장소 선택에 고민을 했다
결론은 푸짐히 먹을만한 곳

그래서 선택한 곳이
마키노차야 역삼점이었다혹시 몰라서 미리 예약하고 갔는데
평일이라 그런지 자리가 좀 있었음마키노차야는 샐러드바로 운영되는데
런치 1,2부/ 디너 1,2부로 나뉜다
우린 디너 2부 예약 !깔끔하고 넓은 내부
샐러드바 먹기 편한 자리로 안내를 받았다생맥주나 와인은 샐러드바 포함이 아니고
개별 주문을 해야 한다여긴 모두 샐러드바를 이용하는 거라
바로 음식을 가지러 갔다
마키노차야는 음식이 정말 다양했음 !여러 메뉴 중 꼭 먹어야 하는 건 바로 해산물
회나 스시는 물론
조개류도 엄청 다양하게 있다그래서 스프부터 먹고
 회랑 스시를 골고루 먹어봤지 !!
근데 스프 너무 맛있어서 놀랐다 ><마키노차야는 즉석에서 만들어주는
메뉴도 다양했는데
짜장면/ 돈코츠라멘/소바는 물론이고원하는 재료를 선택하면
샤브샤브도 만들어준다샤브샤브는
약간 쌀국수 느낌 ?
어쨌든 맛있다그리고 채끝 등심 스테이크도
구워줘서 맛있게 먹었다마무리는 한식!
밥, 죽에 젓갈, 보쌈, 게장같은
메뉴가 종류별로 준비되어 있다밥까지 먹으니 든든했음 :)디저트류도 실망시키지 않는 마키노차야
케이크나 베이커리류도 다양하고 과일도 있다거기에 커피, 팥빙수, 아이스크림도 있는데
특히 아이스크림은 상하목장이라 엄청 진했다마지막으로 디저트까지 먹으니
다들 더는 못 먹겠다 모드 ㅋㅋㅋ

마키노차야는 식사시간이 2시간으로 제한되는데
사실 1시간 좀 넘으면 너무 배부르다
근데 디너를 갈 거면 2부보다는 1부가 나은 듯
이용 시간은 2시간인데
9시부터는 매장 정리를 시작해서 음식을 막 뺀다 ;
왠지 빨리 가라는 듯한 느낌?

좀 당황스럽기도 했지만
결론적으로  맛있기는 했다 !누구에게나 뭐랄까 이상향처럼 꿈꾸는 음식점이 있기 마련인데 나에겐 마키노차야가 그러하다! 진쩌 거의 5년 전부터 가보고 싶다는 말만 하다가 이번에 강남역 뷔페 마키노차야 역삼점이 지중해 콘셉트로 리뉴얼이 되었다는 소식을 듣고는 이젠 드디어 갈 때가 되었다-라는 생각이 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마침 동생도 자기도 럭셔리한 해산물 뷔페 가보고 싶다며 동참하게 됨. 고로 강남역 맛집 마키노차야 역삼점으로 향하게 되었다 *.*강남역 뷔페 마키노차야는 강남역 1번 출구로 나와서 쭉 걷다가 국기원 사거리에서 우회전을 하면오른쪽으로 마키노차야 발렛파킹 공간이 나오고그 옆에 있는 유리 부스?지하에 마키노차야가 있다. 블루리본 서베이 서울의 맛집 2017로 뽑힌 마키노차야 역삼점!안으로 들어가본다.운영 시간이 적혀 있다.지하로 내려가면 커다란 입간판들이 있다.마키노차야 상품권도 판매 중!원산지 표시는 뷔페 내부 곳곳에도 있었고 카운터에도 있다.드디어 들어가보는 강남역 뷔페 마키노차야!!!!양 옆으로 길게 좌석이 있다. 내부 규모가 상당히 커서 놀랐다.계산대에도 2017 블루리본 서베이가 있다 ㅎㅎ마키노차야에서 먹을 수 있는 간장게장과 양념게장을 판매하기도 한다.자리에 착석!하이네켄 맥주 행사와와인 행사도 하고 있다.그 외 와인이나 사케 등 술 종류도 다양!본격적으로 마키노차야 내부를 둘러본다. 가족 단위 손님이 많아서 유아용 하이체어도 있고 내부 테이블이 진짜진짜 많다! 우리처럼 홀에 있는 테이블도 많지만 프라이빗한 룸식 형태도 어찌나 많던지!!!!본격적으로 음식 구경에 나섰다. 샤브샤브도 그자리에서 해준다니!!!!샤브 소스와여러 가지 샤브샤브 재료가 가득하다.얘도 아마 소스?ㅎㅎㅎㅎ아하 냉모밀용 소스인가보다!라멘과 짜장면도 그자리에서 바로 주문하면 만들어준다!이번 마키노차야 리뉴얼은 지중해를 콘셉트로 했다는데 단순히 지중해식 음식뿐 아니라 세계 곳곳의 다양한 조리법들이 함께 어우러져 먹는 재미와 보는 재미가 컸다.하이네켄 생맥주 기계도 봄 ㅎㅎㅎㅎ죽은 세 종류! 단호박타락죽과 전복내장죽 먹었는데 단호박타락죽 짱맛 ㅎㅎㅎㅎ 부드럽거 크리미한 맛이 일품이었다.낙지볶음과 갈비찜, 닭갈비가 있다. 낙지볶음이 얼큰하니 맛있었다.봄을 맞이해 마키노차야에서도 향긋한 봄 시즌 메뉴를 출시!간장게장과 양념게장. 명란젓과 낙지젓도 있다.여기서부터는 봄 메뉴도 다양하게 구성된 음식들! 홍시죽순냉채, 수제비연근샐러드, 꼬막무침, 주꾸미세발나물 등 다양하게 준비되어 있다.전복내장죽으로 먼저 속을 달래고에피타이저와 같은 기분으로 조금씩 담아온 마키노차야 봄 신메뉴를 먹어본다! 제일 맛있었던 건 양념게장과 수제비연근샐러드 ㅎㅎ 낙지볶음도 양념이 매콤해서 맛있었다.한접시 비우고 다시 출동. 여기가 샐러드 라인인 듯 ㅎㅎ훈제연어도 있고뮤즐리도 있고다양한 샐러드 종류가 가득하다. 워낙 싱싱한 재료들이라 그런지 아주 맛깔나보임!!샐러드 소스들과 함께내 입맛에 맞게 샐러드를 즐길 수도 있다!유유히 헤엄치는 생선들이 가득한 수조 옆으로는초밥 코너가 뙇!@@@봄 신메뉴로 간장새우초밥과 하얀색 한치?오징어?식감의 초밥이 있었다.롤도 있고재첩미소시루도 있다.회는 참치회와연어, 광어 등이 있고물회도 만들어 먹을 수 있다.멍게와 문어숙회도 있다.초장이나 와사비 등은 따로 마련된 테이블에서 가져갈 수 있다.그리고 고바찌라는 일본식 에피타이저도 있음! 이런 건 처음 봤네 ㅎㅎ세 종류의 고바찌 모두 가져옴 ㅎㅎ된장국 안에는 재첩이 한가득!초밥과 고바찌로 한가득 먹어준다. 회가 아주 싱싱해서 먹기 좋았음!!트러플 류동고룰 지나갈 때마다 트러플의 향이 솔솔 올라오는 게 예술 ㅠㅠ그리고 따뜻한 요리를 먹기 위해 중식 코너로 갔다. 광동식 요리가 콘셉트인지 낯선 것 같으면서도 익숙한 광동식 요리가 가득했다.튀김도 다섯 종류. 새우 두 개 단호박, 두릅, 먹물오징어 튀김이었다.피자도 있고앙쿠르트 스프도 있다. 양송이 스프 위에 부풀어 오른 패스츄리가 있는 형태 ㅎㅎ부채살 스테이크도 가져와서 또 한그릇 먹어줌 ㅋㅋㅋㅋ 나는 트러플 류동고가 너무 맛있었다!!!! 버섯 안에 새우완자가 가득 차있는데 짱맛 ㅠㅠㅠㅠ 녹말의 매끈함도 표면을 덮고 있어서 더욱 부드러웠다.양식 메뉴도 둘러보기 ㅎㅎ스페인식 구운채소 칼솟타다도 있고마키노차야에서 만든 홈메이드 피클도 있다.아스파라거스와 구운 가지도!구운 양다리살도 있고구운 채소들도 있다.치킨랩처럼 말린 토마토소스 파스타가 아주 맛있었다. 홈메이드 피클도 쥬키니가 완전 굿!앙쿠르트 스프도 먹고이번엔 맛있게 먹었던 음식들만 가져와서 먹었다. 양념게장과 새우튀김 그리고 트러플 류동고!!! 단호박타락죽도 이때 먹었다 ㅎㅎㅎ파스타 코너에서 알리오올리오를 주문했는데 이게 짱맛이었음... 배부른 상태에서도 맛있게  먹었으니 진짜 맛있었다는 증거!회도 너무 맛있어서 또 먹어줌 ㅎㅎㅎㅎ배도 빵빵히 채웠으니 본격적인 디저트 타임!여러 종류의 젤리가 있고케이크도 다양하게 있다.크림브륄레와 생초콜릿, 애플크럼블도 있고파운드 케이크와 쿠키도 있다.과일도 가득후식 음료도 가득.야무지게 디저트까지 클리너 ㅋㅋㅋㅋ 크림브륄레를 처음 먹어보는 동생이 이거 맛있다고 감탄함 ㅎㅎ 이렇게 야무지게 다 먹으니 다음날 아침까지 배가 안 고팠음 ㅋㅋ
샐러드부터 회, 중식, 양식과 디저트까지 전체적인 라인업이 아주 알찼던 강남역 뷔페 마키노차야! 내 인생의 워너비플레이스를 가보았다는 사실만으로도 만족스러웠지맘 음식들도 맛있어서 아주 좋았다 ^.^마키노차야 역삼점
주소: 서울시 강남구 테헤란로길 8 홍은.동주빌딩
전화: 02-565-1116
시간: 평일 11:30~22:00 (B.T 15:30~18:00)
         주말 11:00~22:00지난주 토요일 점심에 부모님과 강남역에 있는 '마키노차야 역삼점'에 다녀왔어요~

뷔페를 좋아하기도 하고, 강남역이라 위치가 편하기도 한데다, 괜찮다는 평이 많은 곳이라 방문해보고 싶었었거든요.

게다가 소셜커머스에서 할인된 가격으로 구매할 수도 있어서 부담도 적어요. 저는 티몬에서 2천원 쿠폰할인까지 돼서, 인당 7천원 가량 저렴하게 다녀왔네요^^마키노차야 역삼점은 국기원 사거리 부근에 위치해 있구요, 요렇게 건물 지하로 내려가면 홀이 나옵니다.1층 들어가는 입구에 시간안내표가 있어요. 평일은 시간제약이 없는 반면, 주말은 런치 및 디너 모두 1,2부 각각 2시간으로 나뉘어져있어요.

심리적으로 살짝 압박감이 느껴져서 시간 제약을 선호하지는 않지만.. 그래도 2시간이면 먹을만큼 먹는다며 ㅋㅋ  일단 새로운 곳에 도전해보는 것으로! 지하로 내려오면, 오른쪽 데스크에서 예약 확인을 해주고 내부로 안내해줍니다.
매장 맞은 편에 기다릴 수 있는 대기의자도 마련돼있었어요~저희는 음식가까운 곳으로 안내되었는데, 이쪽은 2~3명 손님들 위주 테이블인 듯했어요.
나갈때 둘러보니 단체손님은 별도로 칸박이된 공간을 배정해주거나, 길게 테이블 셋팅된 공간에 주로 있더라구요.일단 앉자말자 다시 음식 공략하러 돌아다닙니다 ㅋ
생선초밥 종류가 매우 많았어요. 특히 새우장초밥이 간도 딱 적당하고 감칠맛 나는 게 제일 맛있었네요.초밥 옆으로는 생선회도 있습니다. 생선 질도 괜찮고 맛도 좋았어요.
생선초밥이나 생선회는 부모님 모두 만족하셨네요^^가리비, 홍합 등도 준비돼 있구요. 근데 대게는 없더군요 ㅠ다양한 종류의 샐러드도 많습니다.여기는 고기류. 양다리와 등갈비는 상시로 준비돼있어요
양다리는 좀 차가워서 살짝 양냄새가 나서 좀 그랬는데, 립은 달큰하면서도 살짝 매콤한 소스맛이 잘 배어서 맛있게 먹었어요!고기가 있는 코너에서 스테이크도 즉석 제공해줍니다. 줄서있으면 스테이크를 담아주거든요.
고기는 매우 부드럽고 맛도 괜찮았어요. 다만 소스가 좀 밍밍해서 살짝 아쉬웠네요.물회도 있습니다. 해초국수, 양배추, 얇게썬 생선회가 같이 비치돼있어서 각자 원하는 재료에 양념국물(?)을 담아가면 돼요~후식도 다양하게 종류가 많았구요.과일은 특히 수박이 정말 달고 맛있었네요.

그 외에도 다양한 중식(깐풍기, 돼지고기 볶음, 탕수육 등)과 면류(자장면, 메밀소바, 라멘 등), 스파게티, 피자, 튀김, 간장/양념 게장 등 종류가 매우 많았어요.

여러 종류의 음식을 먹어보는 것만으로도 2시간이 거의 다 지나갈 정도였어요.
메뉴나 질, 맛에 대해서는 가격대비 꽤 만족스러웠어요.

다만 워낙 테이블을 가까이 붙여놓다보니 옆테이블에서 큰 소리로 대화하니까 너무 시끄럽더라구요. 2시간 내내 듣고 싶지않은 사생활 얘기가 강제적으로 들리는데.. 조금만 목소리를 낮춰줬으면 싶었는데 전혀 게의치않더라구요 ㅠ
많은 사람들이 식사하는 공간에서는 조금만 주변을 배려했으면 좋겠다는 생각이 들었네요.

여튼. 마키노차야 역삼점은, 공간적인 부분을 제외하면 음식에 대해서는 부모님 모두 다 만족하셔서, 다음에 기회되면 한번 더 방문해보기로 했어요~퇴근하고 회사 직원분들이랑 같이 다녀온
마키노차야 역삼점!
마키노차야는 씨푸드 뷔페에요 !
그래서 그런지 초밥뷔페로도 최고 핵존맛이에요
참고 참고!강남역 뷔페 마키노차야는
강남역 1번 출구에서 도보로
5분정도 걸어가면 나와요! 
강남역 뷔페 마키노차야
퇴근하고 나서그런지 배가 정말 고팠어요마키노차야는 지하에 위치하고있습니다
장인정신..이..느껴지는 사진과 함께
강남역 뷔페 마키노차야 가격은
평일 점심 29,900원 / 평일 저녁+주말 44,900원!
티몬이나 위메프에서 할인 받을 수 있으니까
다들 할인 받으셔서 다녀오세요 !안쪽으로 들어가면 이렇게
저희는 마지막 타임인 7시 30분 ~ 9시까지로
예약을 하고 방문을 했습니다강남역 뷔페 마키노차야는
역시 씨푸드뷔페답게 시작부터
초밥초밥초밥! 회회회! 하더라구요
종류도 정말 많았어요
연어부터 한치 새우 등!위에 올려진 초장이 너무 귀여워요
폭풍 한치초밥 먹고!저 쫄면같은건 어딜가나 있죠
매운맛이 약간 강했어요 ㅠㅠ강남역 뷔페 마키노차야는
타임별로 음식종류가 달라지더라구요!
저희 타임때 음식 저는 당연히 꿀맛이었어요육회초밥!
이거는 크기가 커서 한접시에 하나씩만
가지고 와야지 다른음식을 먹을 수 있어요...
한입에 넣으면 입이 찢어짐ㅋㅋㅋ가리비구이!
다른 포스팅에서 보고 다녀왔는데
가리비 구이는 나름 쏘쏘한 맛이었어용홍합 토마토스튜 !
토마토 소스는 늘 사랑입니다이것도 나름 괜찮았는데
ㅋㅋㅋ하.. 이름이 생각이 나질 않아요
강남역 뷔페 마키노차야의 메뉴들은
거의 다 해산물 위주에요!전 타임에 있던 까르보나라!
제가 갔던 타임에는 알리오올리오가
나오더라구요 !
둘다 맛있음 ㅠㅠ 행복함..중식코너에 있는 볶음밥이에요!
강남역 뷔페 마키노차야의 음식은
일식 한식 중식 양식
이렇게 다양하게 되어있고!
일식이 큰 비중을 차지하고있습니당즉석요리로 스테이크가 나왔어요!
흠.. 이것은 맛은 있는데
많이 익어서 질겼어요..아쉽아쉽초밥이랑 연어랑 육회초밥
생선구이 진짜 미친듯이..
하..원래 첫접시에는 스프나 샐러드를 먹어야지..
했지만 그럴수 없었어요감바스도 있다는 사실..너무 감동
그리고 맛에 무한감동
강남역 뷔페 마키노차야 너무너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋ진짜 엄청 먹었습니다 엄청
저녁시간때라서 더 배가고팠던 것인지..특히 저 가운데 있는 생선이 정말 맛있어요!
저건 한 접시당 계속 꾸준히 퍼와서 먹었어여..강남역 뷔페 마키노차야의 또 하나의 특별한 음식!
이것은 스프에요 ㅋㅋㅋㅋ
여기에 오면 다들 이거 꼭 드시더라구요겉에 있는 크로와상을 뜯어서
스프에 넣어가지고 같이 먹으면 진짜 핵존맛임..피자! 파채불고기 피자였나..
ㅋㅋㅋ이거 정말 뭔가 새로운 맛이에요
근데 제 입맛에는 페퍼로니를 더 좋아하는 걸로..고르곤졸라와 페퍼로니는 피자중에서
그냥 기본 옵션으로 깔고 들어가는 아이
고르곤졸라랑 페퍼로니 두개 겹쳐서 먹어야됨ㅋㅋ강남역 뷔페 마키노차야의 즉선요리로
일본라멘과 짜장면 그리고 마라탕이있어요!그리고 옆에는 이렇게 어묵탕이 있어요!
근데 이건 안먹었음...
어느정도 배가 찬 상태여서..
하코야라멘 안매운맛을 선택했습니당짜란! 즉석요리하는 곳에 가서
하코야라멘 안매운육수로 주세요~!
하면 이렇게 주시고 숙주는 따로 넣어서 먹으면 굿굿!국물은 저희가 생각하는 그 돼지육수!
ㅋㅋㅋ매운맛을 시켰어도 될뻔했다^^..라는..
이것도 맛은 있었어요!전복죽도 빠질 수 없음
ㅋㅋㅋ진짜 강남역 뷔페 마키노차야에 있는 음식
다 먹고왔습니다..간장게장과 양념게장 !
저는 간장게장이 더 좋더라구요 ㅎㅎ후식도 빠질수 없음..
ㅋㅋㅋ딸기축제에요 정말딸기 롤케익 딸기 브라우니
완전 짱임ㅋㅋㅋㅋ
하나씩 다 먹어보고싶었지만..딸기 타르트까지♥
강남역 뷔페 마키노차야는
후식도 너무 마음에 듭니당ㅋㅋㅋ후식으로는 사진만 이쁘게 찍고
먹을수 있는 양만 덜어서 왔어요!
남기면안되기 때문이죠!ㅎㅎ딸기풍년임ㅋㅋㅋ이렇게 먹고
살이 안찌길 바라니..정말..참...
ㅋㅋㅋㅋ그래도 먹고 살자고 일하는데!
맛있는 음식이라도 많이 먹어야죠!강남역 뷔페 마키노차야 역삼점 !
ㅋㅋㅋ저희는 안전하게 예약을 하고 방문했어요!

다들 퇴근하고 한번 방문에서
맛있는 음식 많이 드시고 오세용ㅎㅎ!!!



※ 본 포스팅은 직접 구입해서 직접 다녀온 순수한 후기입니다 ※여러분 추석전에 카페가 잠시 휴가를 가지게 되면서 육지를 다녀왔어요!이제는 서울다녀온 것을 여행 카테고리에 쓰게 되다니......마트가서 신랑 먹을꺼 사놓구 밥해놓구 반찬해놓구 저는 홀로 서울로 떠납니당!!!여보~~호두야~~만두야~~안녕~~
잘있어~~첫째 날은 가족들이 모여서 외식을 했어요!
다같이 모인게 제 결혼식 이후로 처음ㅠㅠ
엄마가 이 날 제가 너무 말라보였는지 한시간에 한번씩 계속 먹을 것을 주셨어요ㅋㅋㅋㅋ
사육당했어요ㅋㅋㅋㅋ헷

다음날은 친구들이랑 부페!!!!
#마키노차야 #마키노차야역삼점
#부페
미리 위메프에서 할인권을 구매했어요!
평일런치 해서 25,000원에 구매한거 같아요

11시30분 오픈
얘두라 방가워 이게 얼마만이여조금 기다렸다가 안내를 받고 들어갔어요!
친구가 미리 예약을 해두었어요!
전 날 엄마의 사육으로 약간 체한 느낌이 있어서 저는 천천히 자제하며 식사했어요ㅋㅋㅋ음식이 증말 다양하죠?????
회도있고 피자 등등 샐러드 뭐 없는거 없이 다 있었어요!!!!! 사진은 못찍었지만
아이스크림도 상하목장우유 아이스크림!!!
완죠니 맛있었다눙ㅠㅠㅠㅠㅠ요건 이렇게 안에 스프가 들어있어요!!!
전복죽도 맛있고
속이 건강하지 못한 저는 찬 음식은 피했어요 다 먹어버리고 싶었는데ㅠㅠㅠㅠㅠ평일 오픈시간이였는데도 사람이 많았어요!
주변 직장인분들도 점심으로 애용하시는거 같았아요~~ 부럽네여..회종류는 몸상태를 위해ㅠㅠㅠ다음기회에무알콜 음료인데요 모히또맛있었어요!!
원래 탄산 매니아인데
이 날은 모히또만 계속 가져다 먹었어요
헤헷이후에도 디저트랑 많이 가져다 먹었는데 제가 충전을 맡기는 바람에 사진이ㅠㅠ
치즈케이크도 맛있구 티라미슈도 맛나요!
무슨 커피푸딩은 별로였음
그리구 아스크림 꼭 드세용!!!!맛나요회원가입하면 쿠폰이랑 이런거 주신데요
가격대비 친구들이랑 다 만족하구 나왔답니다
이용시간이 2시간만 아니였어도
더 먹고 나왔을 우리예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥먹고 나서 뭐했나구여?
급 놀이동산 갔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계란한판들의 놀이동산
다음에 포스팅 할께욥!!!히히씨푸드 뷔페가 유행처럼 번질 때가 있었는데
이제는 많이 사라지고 남을 곳만 남았습니다.
대표적인 고퀄리티 씨푸드 뷔페 마키노차야가
신메뉴로 딸기뷔페를 시작했다는 소식을 듣고
오랜만에 씨푸드 뷔페를 방문했습니다.

마키노차야는 한식, 중식, 일식, 양식 등 요리의
종류도 아주 다양하고 맛있으면서 질이 좋아요.
서비스가 좋아서 각종 모임을 하기도 좋고요.
그래서 규모가 큰 뷔페인데도 항상 예약이 많고
웨이팅하는 경우도 많으니 예약이 필수입니다.

요즘 딸기뷔페 신메뉴로 내세우는 곳이 많은데
마키노차야는 퀄리티가 보잔되는 곳인만큼
딸기 좋아하는 분들은 찾아봐도 좋을 듯합니다.

퀄리티 좋고 맛있는 씨푸드 뷔페를 찾고 있다면
강남역 맛집 탐방 함께하시죠.강남역 1번 출구에서 가깝습니다.규모가 상당히 큰데 자리는 만석입니다.
예약자들이 계속 들어와서 자리를 채우더군요.
사진보다 훨씬 자리가 많이 있습니다.식사 시간과 가격 참고하세요.
식사 시간은 2시간으로 제한되더군요.랍스터를 9천 9백원에 제공하는 이벤트 중.
아무리 그래도 랍스터가 만원 이하라니 대박.딸기뷔페 신메뉴를 기대하고 온 날이기에
디저트를 먼저 구경했는데 아주 만족입니다.
보통 패밀리 레스토랑의 딸기뷔페 메뉴보다
훨씬 다양하고 퀄리티가 좋아서 후회 없더군요.딸기 모히또와 생딸기까지 넉넉히 있습니다.
물론 딸기뷔페 메뉴 외에도 디저트가 많아요.
케이크, 초콜릿, 각종 과일 등 다 맛있습니다.감바스, 빠에야, 스튜 등의 메뉴도 있고요.바로 구워내는 피자도 있습니다.중식 코너가 기대 이상으로 좋았습니다.
종류도 많았고 향과 맛이 제대로 살아있어요.
전문 중식당에서 먹는 느낌의 요리입니다.

마라샹궈, 오향장육, 배추찜 등 다 좋습니다.스지오뎅나베는 따듯한 사케 한 잔 생각났죠.
즉석에서 만드는 샤브샤브도 먹을 수 있고요.물론 샐러드 코너도 풍성합니다.연어, 새우, 골뱅이 등 신선도가 참 좋아요.멍게 보쌈, 과메기, 매콤쭈꾸미볶음, 게장 등
한식 요리도 다양하고 밥도 정말 맛있더군요.
호박타락죽과 전복내장죽도 만족스럽고요.

매장에 마키노차야가 완도랑 MOU를 맺었다고
광고하고 있던데 그래서 해물 퀄리티가 좋은 듯.문어스노모노, 참치, 스시, 롤 등 일식도 많아요.
씨푸드 뷔페에서 스시 퀄리티가 떨어지는 일이
가장 많은데 이 정도면 만족스럽다고 생각해요.

화살오징어 초밥, 전갱이 초밥, 후토마끼 등
스시와 롤의 신선도와 맛, 종류가 괜찮습니다.
보통 씨푸드 뷔페들보다 확실히 좋다고 생각해요.제법 살이 통통한 랍스터가 나오더군요.
레몬즙 살짝 뿌리고 마늘 버터 소스를
푹 찍어서 먹으면 식감도 좋고 맛도 예술.상큼한 딸기 모히또 한 잔.스시 한 판 가볍게 먹어주고 시작합니다.바로 구운 스테이크를 운 좋게 가져 왔습니다.
마키노차야에 사람이 많은 이유가 다 있어요.
확실히 모든 음식의 퀄리티가 우수합니다.개인적으로 가장 좋았던 게 중식과 디저트에요.
중식의 매력인 향신료의 맛과 향이 잘 살아서
요리가 정말 맛있었고 종류도 많아서 좋았어요.멍게 보쌈, 과메기, 게장에 밥까지 먹습니다.
게장은 매장에서 따로 판매도 하고 있더군요.
보쌈은 야들야들하고 김치는 멍게를 넣어서
멍게의 향과 맛이 살짝 퍼지는 것이 독특해요.다들 죽으로 시작하는데 나는 마무리가 죽.에스프레소 두 잔.배가 불렀지만 디저트는 먹고 가야죠.
딸기뷔페 제대로 안 먹고 가면 백프로 후회함.

생딸기가 달콤하고 새콤하니 정말 맛있었어요.
그래서 딸기 한 그릇 더 담아와서 먹었죠. ㅎㅎ
진짜 끝내려고 했는데 상하목장 아이스크림이
한 쪽에 있는 것을 보고 아이스크림으로 진짜 끝. 퀄리티 좋은 씨푸드 뷔페 찾으면 강남역 맛집
마키노차야 역삼점을 찾아보는 것도 좋습니다.
다양한 음식의 맛과 질이 모두 만족스러웠고
분위기 좋고 서비스 좋아서 추천하는 곳이에요.

특히 지금 진행 중인 딸기뷔페 퀄리티가 좋네요.
딸기 좋아하는 사람들은 아깝지 않을 듯해요.

홈페이지 멤버쉽 가입하면 쿠폰도 꽤 나오고
식사 후 적립도 되니 근처 직장인 분들이나
자주 방문하는 사람들은 참고하세요.어울리는 술? : 와인, 맥주.

전화 : 02-565-1116
영업시간 : 상단 명함 참고.#여봉달 생일. 주말 디너 다녀왔어요.
저희가 도곡동에서 이사를 북한산 자락으로 이사왔거든요 5년전에 그때 도곡동서 살았을때는
마키노차야 역삼점 매월 1회는 갔거든요. 근데 이사오면 2년에 한번가다 이번에 리뉴얼 되었다고 여봉달 가고싶다고 갔습니다.
주말디너 1인당 44,900/2인 다녀왔습니다.여봉달이랑 마키노차야 역삼점에 안온지 되었나봅니다. 2017년 서울의 맛집으로 선정되면서 블루리본서베이
현수막이 예쁘게 걸어져 있네요여봉달 발걸이 가볍나 봅니다. 얼릉 들어갑니다. 뛰어갑니다~~날아가네요 ㅎㅎㅎ씨푸드 뷔페의 최고봉 마키노차야 역삼점으로 고고 분당 판교점에 새로 오픈했다고하네요 욜~~
저희는 집에서 가까워 마키노차야 종로점 자주가서 3인가면 1인은 무료였거든요. 근데 지금 멤버쉽 가입하면 1월-11월사이
1인 50% 할인 1매를 증정한다고 하네요저희는 인당 멥버쉽입니다. 그정도로 마키노차야를 격하게 아낀적이 있었지요. 지금은 오랜만에 가서
너무 행복합니다. 예전에는 음식 위치도 외웠는데 이번에는 메뉴들이 리뉴얼 되었어요 해삼물위주로 씨푸드뷔페 맞네요예전에는 왼쪽기준해서 스시롤옆에 디져트가 있었구요. 센터로 디져트가 옮겨졌네요. 누들은 그릴있는자리에 누들이었는데
독립했네요 ㅎㅎㅎ 이정도로 저희가 마키노차야 마니아였습니다.마키노차야 역삼점은 와인 진열공간입니다. 매우 다양하고 각국와인이 종류가 많더라구요.
씨푸드에는 청량감이 있는 화이트와인 스파클링 노노노 그냥 화이트와인 추천합니다.공간이 엄청 넓고 쾌적한 마키노차야 역삼점~~~너무 좋더라구요.
메뉴도 리뉴얼~~공간도 리뉴얼~~많은 고객이 아니구요. 많은 인파가 있었습니다. 주말 디너였거든요 ㅎㅎㅎ우리자리 세팅해주시구~~조용한 자리로 예약해 주셨더라구요
강남기념일장소. 마키노차야 역삼점초밥과 참치회 자리입니다. 한동안 사람들 줄이 길게 늘어진 곳~~물회. 광어. 회종류도 아기자기 많더라구요울여봉달 손이 바쁘더라구요~~초밥과 스시향연에 허우적 허우적 어여 담으셩~~어여 먹자궁~이러고 있습니다.
씨푸드뷔페 마키노차야 역삼 해산물 리뉴얼 메뉴 감동이네요롤스시. 캘리포니아 롤~~왼쪽 스시는 게살과 해산물 들어간 롤인데 밥이 조금이고 재료가 꽉!!!
엄청 꽉~~들어간 스시롤~~괭장해요여기는 튀김과 피자코너인데요. 튀김이 살아있습니다. 살아있네~~~마법의 튀김. 새우튀김옷은 거의 없고 새우만. 그리고 야채튀김은 야채그대로의 맛이 느껴지더라구요
최고입니다.~~~튀김코너입니다. 중식코너도 보이네요. 특히 레몬소스 왕왕새우 깐풍기는 최고였습니다.중식의 제일은 레몬새우깐풍기 땅땅땅!!!
먹느라고 정신없어 인증샷 놓쳤어요 미쵸미쵸~~~쌀국수랑. 일본라멘~~~나가사키짬뽕광 돈코츠라멘~~뜻끈한게 맛나더라구요
라멘사진도 놓쳤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 울여봉달 옆에서 다시 가자고하네요제가 좋아하는 게장. 간장게장. 새우게장~~어머무시한 곳입니다.
간장게장 게딱지에 연잎밥 한숱넣어 비볏는데 그 컷도 어디로 도망갔어요 ㅠㅠㅠㅠ마키노차야 게장의 향연은 배송도 된다고합니다. 집으로요. 저는 특히나 간장게장 두접시 홀릭~~~
게살에 노란알들이 은하수입니다.~~~지금은 양념게장만 보이네요저 마키노차야 역삼점 다시 다녀올깝숑~~~ㅎㅎㅎ 게장 컷하러요~~아흐~~~호박스프같은거구요. 전복내장죽이 있더라구요요거는 참기름이 안들어 갔나보더라구요. 진정한 전복내장죽을 좋아하는분만 드셔보시길~~살짝 뒷만이 비릿
그리고 죽이 팍!! 퍼진걸 저는 좋아하는데요 살짝 밥알이 덜퍼짐요 ㅎㅎㅎ오른쪽 간장게장 보이네요~~~휴~~간장게장 줄이 안보여요
어렵게 컷했네요~~연잎밥인데요 진심 찰지고 맛나요~~이날은 인파들이 많이 모였더라구요.
기념일장소로 모임장소로 많이들 예약하고 마키노차야 역삼점에 오셨더라구요
연잎밥!!! 맛나요디져트가 어마무시 리뉴얼되었더라구요. 과일 5가지. 케잌 5가지. 무스케잌도 많구요
아아아 다시 먹고파라~~~모히또랑.메밀차. 건강차인데요. 옆에분이 따르는거 찍어도 된다고 협조받았어요 ㅎㅎㅎㅎ
저분 반지 이쁘죵~~~아주 수더분하신 이모님~~
저는 앞에 모히또 따를려고 대기중요 약간 레스비탄산에 모히또엑기스 들어갔느데 알콜은 없구요
탄산모히또~~맛나던데요. 허브가 가득 들어가서요. 옆에분은 건강차 드시더라구요하이네켄 생맥주있는데요 유료입니다. 생맥주 너무 시원해 보이는데 먹을게 천지라 저희는 있는메뉴나 열공하려구
안먹었습니다.소프트아이스크림과 팥빙수. 커피, 원두커피 모두 음료가 별도. 탄산음료 종류도 어마무시합니다.
자자 식사하러 가렵니다.꼬맹이 의자도 보이네요시저샐러드랑 각종 샐러드 그릴샐러드도 많더라구요제꺼입니다. 역시 마키노차야는 스시가 최고봉!!!!울여봉달은 초생강. 락교 이런거 안먹어요 ㅎㅎㅎ
저는 초생강 한냉면그릇 먹고옵니다.울여봉달이 수프좋아해요  올~~~요거 맛나더라구요. 빵 터뜨려 먹는건데요 그안에 야채랑 버섯스프가 들어가있답니다.속사진도 어디로갔나 어디로~~~~ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 울고 싶어라~~~ 근데요 메뉴 강추추추입니다. ㅎㅎㅎㅎ마키노차야 주말디너 스테이크 강추추추추
너무 육즙과 육질이 좋던데요~~울여봉달 신납니다. 근데 이날은 해산물만 먹는 여봉달
저는 이날 스테이크 한접시 가져왔어요. 맛나더라구요 보들보들육질 너무~~~~좋더라구요. 마키노차야 역삼점 스테끼~그릴감자으깬거랑 구운 파인애플. 구운마늘 최고입니다.
마키노차야 역삼점 조만간 다시가서 게장 홀릭해서 올리겠습니다.디져트 케잌과 티라미슈 맛나더라구요. 촉촉 달콤~~~디져트에 줄이 길어도 너무~~깁니다.디져트입니다.대박 깔끔 담백 고소 달~~~~콤
마키노챠야 메뉴 인당 5번 메인음식 스시.초밥. 디져트 인당 3번
많은 메뉴 먹방 끼~부렸는데요~~~먹느라고 정신줄 놓았습니다.~~~다음에는 먹방끼로 다시 찾아뵐게요~~~~간장게장.양념게장 집에서도 받아 볼수 있다고하더라구요~마키노차야 역삼점은 가족모임. 회식 . 울여봉달처럼 기념일인 생일에 강추추추추 주말디너 저희는 다녀왔는데요
게장먹으려면 주말저녁 고고고싱입니다. 강남모임장소로 추천합니다.안녕하세요~
즐거운 한주의 시작입니다.
이번주는
바람도, 미세먼지도, 황사도
줄어드는 한주였으면 하네요;;;강남 해산물 뷔페
마키노차야 역삼점 다녀왔습니다.강남역과 역삼역 중간 즈음에
마키노차야 라는
해산물 뷔페 가  있더라구요.가족모임이 있어서
함께 갔던곳인데
괜찮은 해산물 뷔페라는
생각이 들었습니다.분위기도 좋고, 디테일하게 깨끗한
모던한 분위기의 뷔페였는데요.평일 낮 시간인데도
손님들이 엄청 많으시더라구요.그럼 한번 돌아볼까요?
스페셜 샐러드 코너부터 공략!!요기 마키노차야는
샐러드가 다채로운 조합으로
준비되어 있어서 좋더라구요.신선한 야채와
다양한 토핑들이 있어서샐러드 먹는 재미가 쏠쏠했습니다.소스도 참깨드레싱, 홀스래디쉬,
스윗칠리, 와사비마요, 칵테일 소스등
취향에 맞게 뿌려뿌려!!해산물 뷔페답게 샐러드 코너에도
새우, 소라, 홍합 등의
간단한 해산물이 있어서
곁들여 먹기에 좋았습니다.죽은 전복내장죽이었는데요.
쏘~쏘~ 했네요.해산물 뷔페니
스시를 먼저 맛보아야 겠지요?가쓰오 초밥, 전갱이 초밥, 화살오징어 초밥,
초새우 초밥, 광어, 연어, 메카 초밥 등
초밥 종류가 다양했습니다.화려한 겉옷으로 치장을 한 롤 들도손님들을 유혹하기에
충분한 비쥬얼 이었네요^^해물쭈꾸미 볶음과 개성식닭구이 라는독특한 메뉴도 보이고~~~명란젓 과 낙지비빔젓,
겉절이, 달래무침 등봄을 맞아
어르신들 입맛에 맞는 메뉴도
눈에 보입니다.회는 요렇게 접시채로 가져가야 해서
회 좋아하셔서 드시러 온 분들은
불편할 것 같더군요;;손이 두개뿐인지라~~이 날은 특선으로 중국식 사천요리 들이
한 코너에 자리잡고 있었는데요.마라상궈등
매운 음식 좋아하시는 분들에게
좋은 메뉴였겠더라구요.토마토 홍합 스튜, 감바스 알 아히요,
해산물 빠에야 는 맛 좋더라구요.여성분들에게도 인기였는듯~~튀김류와 다양한 피자도 있어서취향저격!!그리고~~ 내사랑~~크런치 매쉬드 포테이토 입니당^^해산물을 먹었으면
탕도 있어야 겠지요.요기 마키노차야에서는
샤브샤브를 해먹을수 있도록
세팅이 되어 있더라구요.
다채로운 메뉴에
인기가 많았던 코너 였습니다.샤브샤브 옆으로는
짜장면, 마라탕, 히코야 라멘 도
주문할수 있었네요.마라탕은 여성분들이
많이 찾으시더라구요.보통 육류도 좋아하긴 하지만~
해산물을 더 좋아해서 즐기곤 하는데강남역에 요런 해산물 뷔페가 있어서
찾으시는 분들이 많을것 같더라구요.디저트류도 딸기모히또 등
신선한 과일과 달콤한 케익으로세팅되어 있었네요.마지막으로 아메리카노 한잔!!아쉬웠던 점은 요리하시는 분들이
피곤에 지쳐
매너리즘 가득한 표정들이더라구요.
친절하다는 느낌은
없었습니다.강남 해산물 뷔페
마키노차야역삼점 에서
맛난 해산물 즐기고 왔습니다.

이웃님들
행복한 한주 되세요~~~^^평일 점심에 뜻하지 않는 좋은 식사를 하게 되었다.
친한 언뉘가 유럽 여행갔다가 돌아오더니
다사다난해서 정신 없을텐데 늘 챙겨주고 만나줘서 고맙다.고맙다면서 밥까지 얻어먹어도 될라나 껄껄
그럴 생각은 아니었는데 언니가 자주 간다던 좋은 뷔페도 먹어보았다.
그전 밤에도 파워 버닝하면서 배도 잔뜩?! 비워놓았다.마키노차야 런치 인데두 이렇게 사람이 많구나!
마키노차야는 강남에 한 곳이 있고는 최근에 판교에 생겼다는데
그러면서 본점이 글루 옮겨졌다고 한다.
지점이 많지 않아서도 좋은 퀄리티를 자랑한다는데~마키노차야 런치 첫 코스부터 라이트한 음식들을 살펴본건 아니지만
왠지 소개하자면 약간의 내숭같은 절차도 있으니 말이다.
싱싱한 육회 빛깔이 여느 뷔페와는 달라보인다.
실제로 맛도 굳!이쪽은 중식과 양식 등의 요리들이 있는 곳이라
불과 기름들의 향연을 맛볼 수 있는 곳!
실제로도 젤 먼저 달려간곳.. 스시를 먼저 먹었어야하는데
나란 육식파 어쩔 수 없다.양식코너 끝쪽에는 양송이패스츄리스프도 가져갈 수 있다.
끝에 있어 잘 보이지 않지만 어느 테이블이던 한개씩 있길래
찾아서 발견하게 된 물건!
담백하니 좋았는데 배불렀을때 먹어서 제대로 음미하질 못 했다. 껄껄중식코너와 함께 즉석요리를 해주는 곳이라
짜장면, 모밀, 쌀국수 등 여러가지 라멘 종류들도
그 옆에는 파스타까지 다양하게 먹어볼 수 있으니
즉석 요리에는 꽤 종류들도 많았다.쌀국수도 받아들고는 원하는 토핑대로 먹고 이쪽 고수는
향이 강하지 않아서 무난하게 먹기 좋았다.중식에 해산물 요리들도 많았다.
게요리, 홍합 요리 등등 중복되는 맛들 없이 요리에 다양성?!이 느껴지는~양식의 바베큐류들도 많았다.
이상하게 중식의 고기 요리들은 많이 먹었는데 바베큐는 땡기지가 않던
워낙 종류들도 많았고 다 먹어보기도 어려울 정도였다.튀김요리 등등 기름진 것부터 스타트해서 먹고는
튀김도 치킨도 눅눅하지 않고 바삭하니 맛 좋았다.피자류, 리조또류도 무난하게 먹기 좋았고!
일단 간이 좋아서 일반적인 뷔페보다는 음식들의 맛에 큰 신경을 쓴 것 같다.
단호박 스프도 달달하니 맛 좋아서 또 짠게 땡기던 껄껄해산물류 코너도 빠질 수 없는 마키노차야 역삼점의 인기코너 중 하나다!
거기다가 다양한 라인과 독특한 요리류들이 많아서
하나씩 다 맛보고 싶어졌었다.횟감들은 여기서 가져오는지 수조도 3칸이나 되면서
가자미, 음 뭐지. 싱싱한 재료들이 눈앞에 있어서 신기했다.참치회도 다양한 부위대로 먹어볼 수 있고!
연어도 다양한 부위대로 한접시에 담겨져 있어서 톡 가져가면
다양하게 냠냠 즐겨볼 수 있다.초밥류들도 상당히 다양하게 포진되어 있고!
싱싱하니 해산물 전문 뷔페 못지 않는 좋은 맛들을 가지고 있다.육회초밥과 광어초밥, 연어, 참치 등등 다양하게 즐겨보고
시저샐러드도 토핑대로 다양하게 먹어볼 수 있어 좋았다.
독특한 소스로 사시미 요리를 즐겨볼 수 있는 플레이트도 있어 여러번 먹어보게 되었다.
옥수수는... 이빨이 껴도 맛있다.마키노차야 역삼점을 들어오면 젤 먼저보이는 코너는 사실 이 가운데 부분일 것이다.
가운데를 따라서 가장자리에는 중식, 양식, 일식있었지만,
가운데는 디저트!!! 디저트를 빨리 먹고 싶어져서 요리들도 빨리 먹게 되는 것 같았다.디저트도 퍽퍽 케이크만 있는 것이 아닌
푸딩류 애호가인 나에게 환장하는 크림부륄레까지!
톡하고 깨먹는게 제대로 잘 구워진 카라멜이라서 리얼굳!핑거푸드처럼 간단하게 먹기 좋은 디저트들도 있는데!
간혹 몇 가지는 치약맛 나는 것 같이 인공적인 맛이 나던 것들도 있으니
복불복.. 그래도 전반적으로 맛있는 편이다.과일 종류는 다양하진 않았지만
어느정도 딱 적당한?! 파인애플이 싱싱하니 달달하고 아주 맛나다.마들렌은 기대했지만 그저그랬공~
쿠앤크도 크리미한 초코크림일줄 알았는데 요거트인지 굉장히 시큼해서 놀램..
나중에는 크림부릴레를 접시만큼 답아서 커피랑 마무리로 해서 먹었더니..
식사가 그리 또 땡기대..마키노차야 런치 뷔페에 큰 기대는 안 하는데
또 먹으면서도 엄청 기대하고 먹고는 아마..최근에 잘 먹었다고 생각한
그것도 이년전.. 애슐리 퀸즈 이후로 잘 먹은 뷔페였던 것 같다.
담에 또 생각나면 두번 먹으러도 와봐야겠네.. 고마워요 언닝전화번호 02-565-1116
영업시간 주말 11:00 - 22:00
평일 11:30 - 22:00
평일 Break time 15:30~18:00마키노차야 역삼점에 다녀온 후기!
실은 티몬에서 할인 쿠폰을 구매했는데
사용기한이 오늘까지라 급하게 가느라 예약을 못하고 갔어요ㅜㅜ
그래서 영업시간 1시간 30분 정도 남기고 급하게 먹느라 정말 음식들을 쌓아서 먹었다는 점 감안하고 봐주세요ㅜㅜ이 외에도 음식들이 정말 많아요
특히 회랑 디저트 종류가 많았고 아이스크림은 무려 상하목장 아이스크림이었어요ㅜㅠ사진찍고 있는데 친구의 다급한 손ㅋㅋㅋㅋ
저희가 배가 많이 고팠습니다,,,ㅜㅜ각자 접시를 가득 채우고 중앙에는 같이 먹을 음식들을 채워온 욕심쟁이들ㅎㅎ친구의 첫 접시ㅋㅋ
오른쪽에 있는 차슈피자는 호불호가 좀 갈리는 맛이에요!
왼쪽에 살짝 보이는 계란초밥이 생각보다 맛있었어요:)그리고 주방에서 갓 구워주시는 스테이크ㅜㅜ
소스랑 아스파라거스는 개인취향대로 얹어오는건데 진짜 맛있었어요ㅜㅜ
솔직히 닭봉이나 윙이 강한 양념이 되어있는데도 조금 닭냄새가 났는데
스테이크는 진짜 너무 맛있었어요ㅜㅜ
시간만 있었으면 줄서서 다시 받아오고 싶었는데ㅜㅜ저는 마키노차야에서 제일 맛있는건 회라고 생각해요ㅎㅎ
그리고 알리오올리오도 너무 맛있어요ㅜㅜ
보통 뷔페가서 파스타종류는 거의 먹지 않는 편인데 여기는 정말 맛있어서 또 먹었어요ㅜㅜ갈수록 한식과 양식의 경계가 없어지고 마구 담아왔어욬ㅋㅋ왼쪽아래에 있는 감바스는 정말 맛있어요ㅜㅜ
원래 감바스를 좋아하는 편이라 생선이나 빵, 심지어 족발도 저는 감바스랑 먹었습니닼ㅋㅋ
마법의 소스에요ㅋㅋㅋ육회도 있고 육회초밥도 있었지만 굉장히 양념맛이 강한 육회였어요
개인적으로 좋아하는 스타일은 아니었습니다마키노차야의 특징은 양념맛이 강하고 조금 자극적이라고 생각해요ㅜㅜ
간장게장,양념게장 맛있지만 많이 매워요
쭈꾸미볶음은 더 맵고ㅜㅜ
밥이랑 먹어도 너무 매웠어요ㅜㅜ
매운 거 좋아하시는 분들은 좋아하실 것 같아요!시간이 없던 저희는 라멘과 마라탕과 어묵탕, 디저트를 함께 먹기시작했습니다ㅜㅜ참 안 어울리는 조화지만 영업시간이 끝나갈 때라 어쩔수가 없었어요ㅜㅜ마키노차야의 디저트 맛있습니다ㅜㅜ
보통 뷔페가면 디저트에서 실망을 많이 하는데 여긴 디저트도 맛있어요!특히 푸딩들은 정말 이름 그대로의 맛이에요!
개인적으로 망고코코넛푸딩은 예전에 망고식스에서 먹던 망고코코넛맛이라서 정말 맛있게 먹었어요ㅎㅎ그리고 딸★기!
이제 뷔페들도 딸기 페스티벌할 때라 그런지 마키노차야에도 딸기종류 디저트가 많았는데
식사의 마무리를 상큼하게 끝낼 수 있어서 정말 좋았어요:)

정말 솔직하게 말하자면 할인받아서 가면 괜찮지만 정가를 다 주고 가기엔 조금 아쉽다는 생각이 들어요ㅜㅜ
그래도 한번쯤은 가보는 것도 괜찮을 듯:)



이 후기는 제가 제 돈주고 직접 사먹고 작성하는 후기입니다마키노차야 역삼점 
해산물 씨푸드 부페


해산물을 실컷 먹을 수 있는 부페
마키노차야에 다녀왔어요

마키노차야를 다녀오고
토다이가 음식물 재사용으로
뉴스에 나오더라구요

이런...믿고 먹는거 밖에는~홈페이지에는
남은 음식을 재사용하지 않는다고
공지가 떴네요~평일 저녁인데 사람들이 정말 많더라구요
강남역 맛집 역삼동이다보니
직장인이 거의 대부분이에요평일 저녁디너 -44,900원
평일 점심 - 29,900원

가격이 저렴하진 않지만 호텔급으로
신선하고 다양하 종류의 요리를 맛볼 수 있어요

가격과 영업시간 참고하세요~블루리본서베이에 선정된 맛집이래요
지하1층으로 내려오면
호텔같은 레스토랑이 보여요다만 아쉬운건
홍게 사진을 보고 갔지만
홍게가 없더라구요

가리비에서도 살짝 냄새가 나서
많이 못먹겠더라구요

시즌에 맞는 요리가 수시로
바뀐다고 하니까 
메뉴를 참고하고 가시면 좋을거 같아요간장게장/ 양념게장
포장도 된다고 하던데
저희 입에는 많이 짜더라구요

밥에 비벼먹으면 된다고 생각해서
짠거 같아요~좋아하는 스시~
종류가 생각보다 다양하진 않음.....해산물 이외
요리 종류가 엄청 많아요~

씨푸드 부페인데
다른 종류가 더 많은 느낌?디저트 종류가 참 많더라구요
하지만 너무 배가 불러서
디저트를 정말 배에 꾸역꾸역
넣었다고 해야하나....저희는 총 6명
7명 예약을 했더니
테이블이 붙어있지 않아서
대화하기 불편했어요퇴근하고 다들 왔더니
배가 엄청 고팠었어요

몇접시를 먹은거니......요거 엄청 맛나요~
마지막 타임이라서
더이상 없었다는.....이게 무슨 빙수니......
팥빙수에 콩가루가 듬뜩들어간
나름 맛난 팥빙수~저는 수박을 3접시 먹었어요
수박이 너무 맛있더라구요

디저트로 과일이 습관이 되어서 ㅎㅎㅎ
전 과일이 젤 좋더라구요오랜만에 다녀온 마키노차야.
가족행사가 있었는데, 가장 만만한 곳 물색하다 생각나서 다녀왔다! ~
주말 점심 1부에 다녀왔는데, 역시나 대.단.히 사람이 많았다.
예전보다 조금 더 테이블이 다닥다닥 붙어서 늘어난듯한 느낌도 들었다.

어쨋든 잘먹고 왔던 마키노차야 역삼점.. 대충 휴대폰으로 찍은 사진이라 사진 퀄리티는 노고퀄 ㅎㅎ

첫접시는 해산물뷔페 니까~ 스시로 꽉꽉 채우기.
사실 이날 스시가 별로 안땡겨서 곱게 담아서 사진 찍고엄마 아빠 앞으로 ㅎㅎ그리고 내 진짜 접시는 두번째로 등장~ ㅎㅎ
전복내장죽도 꼬숩하니 마음에 쏙...파인애플이 맛있어서 기분 좋았던 디저트 코너.차가운 음식부터~ 샐러드류... 사실 여기 있는 음식들은 한번도 맛본적은 없는듯 ㅎㅎ화벨... 이 뷁 ㅠㅠ훈제연어 ~ 사람이 너무 많아서 급히 찍어서 이모냥 .바로 스시코너 구경~ 실하다 실해가지런해 더 예쁜듯.사시미 코너~ 옆쪽으로 더 있음.고바찌.일식 코너 계속 이어지는중..그리고 그릴코너 ! 해산물 빠에야는 언제나 비주얼 굿.양다리 스테이크 부채살 스테이크 등등파스타도 종류가 완전 다양한데 !통실통실 새우가 들어간 감바스 알 아히오도 마키노차야 시그니처로 자리잡아가는 중 ㅎㅎ그리고 무엇보다 진짜 인기좋은건 요 앙쿠르트 스프 ~ !!!피자도 먹음직 ~튀김도 종류 다양.중식코너 ~ 개인적으로 마키노차야에서 젤 좋아하는 코너 ㅎㅎ그런데 정작 먹는 음식만 먹어서 다 맛보지도 못했다샤브샤브 및 쌀국수 등의 국수 즉석요리 코너 !그리고 어르신들 모시고 오기 좋은 이유~ 푸짐한 한식코너 덕분 ㅎㅎ
이날의 히트는 제철 맞은 쭈꾸미 ~ (국내산이 아닐 가능성이 커서 제철의 의미가 있나싶지만)탱글한 보쌈 퀄리티 보소 ~간장게장 + 양념게장.
이날은 간장게장이 살짝 비릿했다 ㅠㅠ육회 ! 얼어있지만 맛났오 !기타 나물반찬에 각종 장류 .. 실하다 실해그리고 무엇보다 힛트는 디저트 코너이지만 사진이 이것밖에 없다 ㅎㅎㅎ커피 머신은 뷔페 규모에 비해 너무 부족.

+ 아이스크림 기계는 쑤레기 ㅎㅎ
진짜 인원대비 아이스크림 기계 한대 너무하다 .............
아이스크림 기계가 힘에 부쳐, 아이스크림 짜내는게 한세월이라 줄이 엄청나다 ㅠㅠ
상하목장 우유 아이스크림이라 완전 맛있는데 .... 줄 지못미 ㅠㅠ ㅠㅠ발렛주차 가능, (다만 줄서서 발렛 들어가는게 곤역)+ 이날 모임을 위해 구입했던 노래하는 핑크퐁 케이크 
동심저격, 아이들을 위한 엄청난 마케팅의 파리바게트 ㅎㅎ핑크퐁이 왜 노란색 상어인지는 궁금했지만 ㅎㅎ
상어가 노래하는건 신기방기~강남역 뷔페
마키노차야 역삼점얼마전 회사사람들과 두번째 회식을 가진 소쨩 :)
회식하면 치킨도 삼겹살도 좋지만
맛있는 음식이 많고 양 걱정없이 먹을 수 있는 뷔페가 가장 좋지요

강남역 씨푸드뷔페로 유명한 마키노차야 역삼점 다녀온 솔직방문후기 올립니다강남역 1번출구와 가까워서 대중교통 이용도 편하고
주차장이 있어 자차있으신분들은 발렛주차하시면 되요 :)

*

마키노차야 역삼점 주차 : 2시간 발렛 포함 2,000원마키노차야는 시간대가 나뉘어져 미리 예약하고 가시면 되요

평일런치 가격 : 29,900원
평일디너, 주말, 공휴일 가격 : 44,900원판교점은 몇번 방문햇었는데 역삼점이 훨씬 테이블도 많고 넓은거같아요
단체모임을 위한 룸도 있어 저희처럼 회식하러 가기에도 좋은듯뷔페라 퀄리티낮은 냉동요리만 데워서 내놓는 곳도 있지만
강남역 뷔페 마키노차야는 요리사들이 직접 조리해서 내주기때문에 확실히 더 맛있는 음식들
어느거 먼저 먹을지 넘넘 고민되던 순간이였어요씨푸드뷔페로 유명한만큼 다양한 해산물요리와 초밥
이것보다 더 많은 초밥과 회, 요리가 있었지만 찍다 포기 ㅠㅠ
마키노차야는 간장게장, 양념게장으로도 유명하니 꼭꼭 먹어보세요
달짝지근 존맛탱 !시푸드뷔페라고 다른 요리가 맛없으면 섭하죠
사진은 못찍었지만 부채살스테이크와 앙쿠르트 스프, 피자도 있었고
감바스 리얼 존맛 새우 원없이 퍼먹었네유디저트도 놓칠 수 없죠 -
상큼한 과일들과 영화에서 보던 베이커리까지 한가득
초코케이크 촉촉달달한 맛에 두번 먹었어요 XD강남역 씨푸드뷔페 마키노차야는 술은 추가주문해주셔야하고 참이슬 등 소주는 없어요
뷔페먹으러 가면서도 소주를 포기하지않던 울 직원들 ^^;;ㅎㅎ



*



회식하는 날을 기다리던 소쨩인지라
원피스입고가서 원없이 먹으리라 다짐했죠  XD첫번째 접시는 스테이크 !!

판교점에선 스테이크먹으려면 꽤 오래 줄서있어야했는데
역삼점은 줄서지않고 바로바로 받을 수 있었음
그래서 스테이크는 4-5접시 그냥 먹었던듯ㅋㅋㅋㅋ

고기불변의 법칙이라고, 역시 맛있었던 스테이크
좋아하는 아스파라거스와 버터옥수수같이 떠왔는데 옥수수는 진짜 쬰맛두번째 접시에는 초밥과 회를 담아봤어요
역시 씨푸드뷔페답게 신선도 갑 !!
초밥과 연어회는 정말 맛있었어요
but 육회초밥은 별로였음 딱딱 굳음 ㅡㅡ


2017 블루리본서베이 서울의 맛집으로 선정된 강남역 뷔페 마키노차야 역삼점은
전반적으로 1-2만원대 뷔페보다 먹을게 다양하고 퀄리티 높았어요
가격만큼 음식도 다양, 맛있었기 때문에 전혀 돈 아깝지않았던 -
단체룸도 준비되어 있어 강남역 회식장소 찾는다면 추천드립니다 :D일요일은 잘 출근하지 않지만 손님약속이 있어서 잠깐 출근을 했어요.
대부분이 집보여주시는 분들도 쉬는날은 보여주기 싫어 하시는데 어제는 일요일만 시간이 되신다는 매수자분이 계셔서 양해를 구하고 잠깐 집을 보여 드렸어요. 다행히 마음에 들어하셔서 계약금 일부를 받고 이번주 계약서를 쓰기로 해서 기분좋게 저녁스케줄이 잡혀있는 강남역 뷔페 맛집 "마키노차야 역삼점"로 출발했네요.

2호선 강남역 1번출구로 나와서 국기원사거리에서 가까운 강남역 뷔페 맛집 "마키노차야 역삼점"에 다녀왔어요.
저희 사무실에서 친정집으로 가 식구들 태우고 차로 이동해서 발렛파킹을 했어요. 발렛비 2천원입니다.※ 주말은 2시간 이용가능해요. 금액도 티*에서 미리 구매해서 조금 저렴하게 이용했어요.4시30분에 예약을 했지만 이래저래 각 두팀의 손님을 모시고 집보여 드리고 나니 5시가 다 되서 도착했어요.5시가 되기 전까진 손님이 없었는데 5시가 지나면서 점점 손님이 많아지더라구요.갈릭버터 랍스터도 9,900원으로 저렴해서 주문하려 했으나 먹다보니 배불러서 패쓰~ ^^63빌딩 파빌리온 뷔페에서 못 먹었던 "앙쿠르트스프" ~ 크림스프에 다양한 재료가 들어 있는데 맛나요~
손님들이 많아지니 앙쿠르트스프도 금방 사라지네요.다양한 롤과 초밥, 스시도 있어요.딸기철이라 딸기가 많이 보여서 좋았어요. 근데 빵 맛은 그냥 그냥... ㅎㅎ2호선 강남역 1번출구로 나와서 국기원사거리에서 가까운 강남역 뷔페 맛집 "마키노차야 역삼점" 종류도 많고 먹을게 많은데 배가 좀 아파서 많이 먹지도 못하고 사진도 많이 찍지도 못해서 아쉽네요~인천 잠시 갔다가 사무실 갔다가 저녁 먹으로 가는 정신없는 하루를 보내니 이번주는 엄~청 길거 같으네요.
그래도 계약만 자주 나와준다면 일요일도 출근하렵니다~ ^^이번주도 잇님들 화이팅입니다~마키노차야 역삼점- 봄 신메뉴와 함께 ??마키노차야 역삼점으로 평일 디너 먹으러 다녀왔다 !!
디너는 18:00~22:00 까지 .
주말은 브레이크 타임 없이 ㅎㅎ
미리 예약은 필수!자리 잡고 본격 먹으러 가볼까!!하이네켄 생맥 행사 중이라서 한잔씩 하기로 하고~


원래 마키노차야 자주 가는데 ,
이제 새로운 봄메뉴가 나왔네 ~샐러드 나물류 새로 많이 보이고.원래 꼭 먹어주는 육회랑 간장게장 양념게장
연입밥이랑 같이 먹으면 꿀맛!!!갈비찜, 춘천닭갈비 부터
매콤 낙지볶음은 봄메뉴 !완전 오동통 >_<


마키노차야 즉석요리 중 하나
샤브샤브. 봄이라고 쭈꾸미 샤브도 있다!!중국음식도 종류 완전 많아 ~
트러플 류동고부터 냉채, 중화배추찜 등등광동 도어포. 광동요리화자오밍샤로 - 매콤 새우볶음요리
진짜 맛있었다  ㅜㅠ바지락 블랙빈  요것도 새로 나온 신메뉴 !
매콤해서 맛있었당피자도 세종류나 돼서 다 맛있구버팔로윙도 하나 꼭 먹어줘야지스페인 대파구이요리 칼솟타다도 있는 마키노차야 ㅎㅎ로스트 양다리! 봄 신메뉴 ><
맛있었음!!부채살 스테이크는 라이브 키친에서 꼭 먹어줘야함. 난 타이밍 놓쳐서 못먹..었지만 맛있는게 많아서 아쉽지가 않고 ㅎㅎ



대망의 회/ 일식 코너아게다시 도후 부터물회 만들어 먹는 코너에
멍게도 듬뿍!!!광어회랑 연어회 참치회 다 맛있는
마키노차야!!초밥도 다양하고 특히
간장새우 초밥 봄메뉴라서 정말 좋았다??망고 샐러드, 닭가슴살 샐러드 등등
샐러드도 짱후토마끼도 있음 ??육회 스시 처음 본당
상자스시디저트 과일, 베이커리도 다양하다팥빙수까지 ??



우리가 퍼온 접시... 4접시씩 먹었다 크크크.내스타일 접시
가득가득연어회 광어회 다 맛있음!!양갈비 로스트랑 매쉬드 포테이토물회 말아온 남자친구.

멍게랑 초밥도 가득가득배불러 죽겠는데 디저트는 먹어야지....마키노차야 블루리본서베이 2017 서울의 맛집 선정이라구 하네 ㅎㅎ

강남에서 가성비 젤 좋은거 같은 마키노차야
호텔 부페보다 좋다 크크크강남역 맛집 이라고 하면
전 일단 제일 먼저 머릿속에 떠올리는 -
오랜시간 제가 애정하는 강남역 맛집
마키노차야 역삼점 ♥
추석연휴맞아서 강남역 데이트로 마키노차야 ♩주차 가능한 몇 안되는 강남역 맛집!
마키노차야는 2시간까지 무료주차에
발렛파킹(2천원)까지 가능해서 편리해요 :)마키노차야에서는 가을맞아서 전복무한리필 ♥
전복 유명한 완도와 MOU를 맺어서
청정 완도의 품질좋은 전복을 만나볼수 있다는!· 런치: 11:30 - 15:30
· 브레이크타임: 15:30 - 18:00
· 디너: 18:00 - 22:00
(인터넷 예약 가능해요!)블루리본 서베이에도 올려진 공증된 강남역맛집!
일단 카메라는 저 멀리두고 -
먹는것에 집중하기로!첫접시부터 정말 야무지게 '막' 담아왔죠 ㅋㅋ
역시나 언제와도 대만족 하는 마키노차야!!
첫접시부터 먹고싶은게 넘나 많아서 ㅠㅠㅠ블로그정신이고 뭐고 다 내려놓을수 밖에 없던
강남역 맛집 마키노차야의
입 쩍벌어지게 만드는 메뉴들!고급뷔페 호텔뷔페에서나 맛볼수 있따는
앙쿠르트스프.
요즘에 저가 뷔페도 요거 따라하는곳 많던데,
역시 앙쿠르트스프하면 마키노차야!!파이같이 곁이 살아있는 스프의 뚜껑?을 열면-
통감자가 들어간 부드러운 크림스프 +.+스테이크가 나오는 뷔페도 많지만,
오랜시간 강남역 맛집을 지켜온 명성만큼 -
제대로된 스테이크! 뷔페퀄리티가아님구운야채까지 곁들여 스테이크플레이트완성!아스파라거스 / 쥬키니/ 옥수수/ 과일까지
구운야채들도 다양하게 준비되어 있어요 :)탄산음료 이외에도 건강을 생각하여?
새콤달콤 과일음료로! 모히또 +.+청정자연환경 완도의 전복을
다양한 요리로 만나볼수 있는 마키노차야!


전복애플망고살사
전복을 이렇게 상큼하고 보기좋게 먹을수있다니!귀한 전복장이 수북하게 쌓여있어요! 대박!
완도의 싱싱한 전복이 한가득 +.+그리고 바다향 머금고있는 전복내장죽!그밖에도 다양한 마키노차야의 씨푸드메뉴들-
강남역 씨푸드뷔페 맛집으로 유명한만큼
역시 남다른 씨푸드메뉴!!


멍게와 함께 문어숙회까지 -
새콤달콤하게 물회까지 만들어먹을수있음!소라와사비해초무침!
술안주로 어른들도 정말 좋아하시던 메뉴!크리미한 연어샐러드!마,아보카도,참치,참치내장젓
예쁜 그릇만큼이나 아보카도와 참치의 콜라보!그리고 다양한 스시들!
왠만한 스시뷔페와 다르게 퀄리티높고,
일단 맛있고 싱싱한 마키노차야 스시들내가 좋아하는 꼬기, 와규등심초밥도!더불어 롤과 마끼도 다양한데요,
두툼한 후토마끼!!한식류에도 다양한 씨푸드메뉴들!
일단 인기최고의 간장게장, 양념게장!큼직한 게장은 속살도 꽉차서 -
왠만한 게장맛집보다도 통통한 게장 :)게 등딱지에 샤샥 - 밥도 비벼서!가을맞아 강남역 맛집 마키노차야 신메뉴는
스페인요리!빠에야 감바스알하리요 등등의
각종 스페인요리가 한자리에 :D가스파초와 타파스까지!
와인과 함꼐 곁들이면 넘 좋을 스페인요리들가족들 식사하기 좋은 강남역 맛집 마키노차야는
육회, 갈비찜, 연잎밥 등등의
어른들도 좋아하실 만한 한식이 다양해서 -
어른들 모시고 와도 식사하기 좋은 곳 :)김 모락모락 갓지은 연잎밥!그리고 그 옆엔 전복죽 / 육개장 / 호박죽연잎밥과 함께 먹으면 정말 최고였던
오동통한 낙지볶음과, 갈비 그리고 닭갈비!두툼한 살코기가 인상적이던 개성식 닭구이그리고 한켠의 즉석요리에서는
쌀국수 / 짜장면 중에서 선택가능 -
따끈한 국물이 진짜 시원하고 개운했어요식사는 상큼돋는 음료수들과 함꼐♩그리고 클렌즈주스 어쩌고 하더니만
여기서 폭식하고 있는 나를발견.....
너무 맛있는걸 어떻게해 ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 또 이어지는 접시들...ㅋㅋㅋㅋ
저 튀긴 버섯요리는 정말 귀한것인데!!
진짜 맛도 최고최고 :)
제가 마키노차야에서 엄청 애정하는메뉴예요 -그밖에도 중국요리도 다양한 마키노차야
유린기, 볶음요리, 라조기 등등의
다양한 정통 중식요리도 맛볼수 있어요 -즉석에서 구워주는 스테이크와 함께
마키노차야 인기코너인 양갈비와 닭갈비!먹기좋게 살만 잘 발려져 있어서
항상 짱짱 맛있게 고기 섭취 제대로 하고가요!강남역 맛집 마키노차야는 특히나 디저트가유명!
그만큼 다양한 디저트와
마치 카페를 방불케 하는 달달구리들이 가득 ♥당근케이크 / 치즈케이크 / 초코케이크/
바나나케이크 등의 훌케이크가 넘 사랑스러움 ♥


딱 한입에 먹기좋은 핑거푸드 디저트도 다양해요뭐니뭐니해도 가장 좋았던것은
애플파이크럼블 -
사과 슬라이스로 만들어 위엔 크럼블이 얹혀진!디저트배가 아무리 따로 있다고해도 -
전부 다 한개씩 먹는것도 어마어마했을정도로
디저트 종류 세상다양함!!!강남역 데이트 장소로도 ,
강남역 모임장소로 꾸준히 사랑받고 있는
강남역 뷔페 마키노차야 :D모쪼록 이번에도 대만족 하며
배 통통 기분좋게 식사마치며 돌아온
강남역 뷔페 맛집 마키노차야 ♥강남역 맛집 마키노차야 역삼점
마키노차야 10주년 기념 할인 이벤트 점심 방문안녕하세요~

신랑씨한테 카톡이 왔어요~마키노차야를 유독 좋아하는 신랑씨가 마키노차야에서 이런 할인 이벤트를 한 적이 없다면서...
10주년 파격 할인으로 소셜보다도 싸다면서....
ㅎㅎㅎ그려!!! 부페 먹으러 강남 가봅시다~
마키노차야 역삼점으로 고고고고~~~~#강남역맛집  #마키노차야 #마키노차야역삼점 #10주년할인이벤트마키노차야 역삼점은 지하철 강남역에서 더 가까워요.
강남역하고도 가까우니 마키노차야는 강남 맛집이라 할 수 있겠네요~마키노차야는 평일에 브레이크 타임이 있어요.마키노차야 역삼점은 지하 1층에 위치하고 있어요.
서울맛집 2017에 선정되었다는 광고가 있습니다~마키노차야 역삼점에서는 간장게장도 판매하고 있네요.

마키노차야를 이용할 때 중요한 팁!신랑씨가 먼저 도착해서 이름 올렸지만 무려 한시간이나 기다렸어요.
마키노차야 판교점은 잘 모르겠지만,
역삼점은 100% 예약제라고 합니다.
그래서 예약한 사람들은 오자마자 바로바로 들어가는데....
예약없이 갔더니 빈 자리 날 때까지 마냥 기다렸어요.당일 방문 손님을 위해서 예약석은 전체 좌석의 어느 정도 일부분이지 않나요?
그런데 마키노차야는 예약위주에요...
평일 점심에 갔는데도 넘 오래 기다렸어요... ㅜㅜ블로거의 남편인 신랑씨...
기다리는 동안 들어가서 음식 사진을 찍어왔어요~마키노차야 역삼점 음식 사진 구경하세요~~~탕수육도 맛있었고요~중국식 깐풍기?
매콤한 고추도 팍팍~
맛있었어요~연어 가마살 구이
음~맛있당~~마키노차야 봄메뉴
광동식 오이무침....튀김류
어찌나 바삭하던지~~~
새우튀김이 오동통~~~두릅튀김도 신선했어요.맨 왼쪽 피자 이름이 뭐였더라~~?
마늘 후레이크도 있고 참 맛있었는데~~^^라자냐 같은거 피(?) 안에는 치킨과 치즈 듬뿍~돼지 안심. 맛도 좋고 정말 부드러웠어요~마키노차야 봄메뉴 버팔로 윙탄두리 치킨은 제 입맛엔 그냥~저 소스 옆에 감자 참 맛있었지요~참치 옆에는 연어와 광어회가 있습니다. 육회보니 잇님이신 래곤이 생각나요.  ^^내가 사랑하는 디저트 존~~!!!??????????바나나칩이 올라간 바나나케잌슈
슈가 차가워서 아이스크림 같았어요~^^마들렌녹차 파운드. 녹차 파운드 위에는 초콜렛
과일 파운드.이것보다는 옆에 사과 크램블 무척 맛있었지요~저의 첫 접시
참치회,육회, 샐러드신랑씨 첫 접시....
초밥을 좋아하는 신랑씨같이 먹을 연어회. 광어회

연어가 신선해서 참 좋았어요.앙쿠르트 스프
폭신한 페스츄리같은 빵이 그릇을 덮고
그릇 안에는 감자 스프저의 두번째 접시는 고기 위주연어도 가져와 채우기.세번째 접시.
안 먹은거 위주로 가져오려고 했는데
새우 튀김이 넘 바삭해서 하나 더~~^^첫번째 디저트 접시
이건 신랑씨와 반반씩 나눠 먹기디저트 두번째 접시도 반반 나눠 먹기

세번째 접시는 치즈케익, 쇼콜라 케익, 사과 크럼블, 파운드 케익 담아왔어요.
사진은 없음요~~^^
커피도 마시구요~마지막 입가심은 팥빙수
콩가루 팍팍 넣고
팥도 팍팍 넣어서 꾸덕하게 먹는 팥빙수~!!배불배불~~~~

맛나게 먹었습니다.
역시 마키노차야는 회가 싱싱해요.
디저트도 다양하게 맛있어서 좋았습니다!!집에 와서도 자꾸 생각나던 강남 맛집
마키노차야 역삼점...10주년 기념 할인 이벤트덕에 그나마 저렴하게 잘 먹었습니다~!안녕하세요~ 퓨띠에요^^

오늘은 친척들과 함께 강남 마키노차야에
다녀왔어요~저는 미리 예약을 해놓아서 바로
들어갈 수 있었지만
그냥 가시게 된다면 조금 기다려야
하실거에요ㅜ

사람이 지이이이~~인짜 많았거등요..

많이 비싼데도... 밖에서 줄을서서 기다리시는 분들이 많더라구요..가시게 된다면 예약 추천합니다아!

자아아 그리고 가격은요!
  (참고로 초등학생 이상은 성인이에요)

주중런치
성인: 29900원
초등학생: 22000원
미취학: 13200원

주중디너
성인: 44900원
초등학생: 28600원
미취학: 13200원

주말, 공휴일
성인: 44900원
초등학생: 28600원
미취학: 13200원

주중디너랑 주말은 가격이 같아요:)주차장은 이렇게 생겼어요!주변은 이렇게 생겼고요!

주차를 하신 후에 나와서 보시면이렇게 마키노차야 라고 써있는 간판을
찾으실수 있으실꺼에요~계단을 통해서 지하로 내려가보면!(위에선 이렇게 생겼습니다^^)짜자잔~

엄청나게 많은 양의 와인병과
카운터를 보실수 있으실꺼에요:)

거기 직원분이 계실꺼에요
직원분이 안내해주시는 대로
따라가시면 됩니다!의자와 식탁이 엄청 많은데도 꽉 차있어요ㅋㅋ

이제 음식을 담아야죠?ㅎㅎ
방금 먹고 나왔는데도 먹고시퍼요ㅠㅠ종류가 엄청 다양하더라고요!!
그리고요
양념게장이 맛있다는 얘기를 들어서
먹어봤는데 진짜 추천합니다!

역쉬 고급진데라 그런지ㅋㅋ
볶음밥도 볶음밥이라고 안하고
중국어로 챠오판 이라고 되어있더라고요ㅋㅋ초밥, 회, 아뭬리칸 스타일 요리,
한식 등등등
진짜 많아요!

즉석으로 만들어주는 면요리가 있었지만!
전 고기파라서 패스~~

종류는 베트남 국수, 짜장면,
샤브샤브등 다양해요:)

와하하하 징짜 너무 맛있었어요ㅎㅎ아침 점심 굶은 보람이 있어욬ㅋㅋㅋ이거는요 피자 옆에 있던건데요!

이름은 생각 안나는데 위에는 폭신폭신 빵
안에는 베이컨 크림스프가 들어가 있었어요!

아이디어도 좋고 맛도 짱!!이렇게 디저트도 다양합니다!양겡, 커피푸딩, 녹차크림푸딩, 코코넛푸딩,
애플민트 음료 등등
신기한 디저트가 많아요!

파인애플도 골드 파인애플이에요ㅎㅎ
역쉬 50000원은 달라ㅋㅋ마지막으로 아쉬웠던 점은요
초등학생하고 미취학 아동에게는
먹을것이 별로 없을수도 있어요초밥이나 고급진 아스파라거스 같은
요리는 별로 좋아하지 않을거 같아요ㅠ

제 동생이 초등학생 이거든요
먹을게 별로 없다고 징징대더라고요ㅋㅋ

하지만 어른분들께서는 아주 맛있게!
식사를 하실거 같은 생각이 들었어요 ㅎㅎ

꼭 한번 가보시고요!
조은하루 되세요~^^#강남역맛집 #강남맛집 #강남
#강남마키노차야 #마키노차야역삼점
#강남가볼곳 #강남뷔페룰루 랄라 크리스마스 이브 일요일 아침부터
눈 뜨자마자 달려간 곳은
바로 여기 마키노차야 역삼점 이에요

요즘은 약속을 미리 미리 잡고 사랑하는 남편님이나 엄마 또는 시어머니 찬스를
써야하기에 .. 급 만남은 못하지만 ...
그래도 이게 어디에요
저 땅밟고 맛있는거 먹으러 나갈 수 있는 뇨자 에요

예전같으면 사람많은 곳은 절대 피하는 ... 저였지만
애기엄마가 된 후 맘대로 못나가는 이 상황...

사람 구경하는 것도 그냥 마냥 좋으네요그...그래도...
아.. 미리 예약 하기 잘했다..정말..
크리스마스 연휴라 일주일 전부터 예약했는데
이미 11시 20 분 부터는 꽉 차있어서
11시 타임 예약 했어요

그러나 이 바글바글함 보이시나요?

예약은 필수강남역 근처 뷔페중
제일 분위기 괜찮은 곳 아닌가 싶어요
그래서 일요일 아침부터 이렇게 줄을 서가며
가족단위 커플단위 .. 다양하게 ㅎㅎㅎ 사람이 붐비더라구요

음식은
얼마전 드마리스를 다녀왔기에 .. 음
개인적으로는 드마리스가 승
그러나 마키노차야 나쁘지 않아요
종류도 다양하고 전체적으로 맛 괜찮았어요
특히 여기는 게장이 맛나요

따로 게장 포장으로 주문해 가시는 분들도 종종 있어요이궁..그러나 시간제한..2시간
오랜만에 친구들이랑 만나 수다떨면서 먹으니 두시간 너무 짧아요
비싼 가격에 .. 두시간이라니... 세시간은 되어야 하지 않나요?
저희 수다 떠느라..많이 못먹었어요 흑흑

요즘 벽보고 이야기 하느라 실제 살아있는 사람들 만나면
입에 모터 달고 ㅎㅎㅎㅎ

아.. 매번 포스팅을 아기가 자는 밤에 하니
이때를 곱씹으며 맛이 생각나면서
또 먹고 싶어요..
요즘은 연어에 꽂혀서..이번에도 연어만 공략 ^^

안되겠어요 조만간 시간을 내서 가까운 쿠우쿠우라도 가야겠어요


참 마키노차야 역삼점이지만
강남역에서 가까워요 ^^11월.

보험일 시작하고 처음으로 찾아왔던 슬럼프 덕에 힘들게 보냈어요 ㅠㅠ

동기들에게 까지 전해져, 항상 힘내라고 해주구 챙겨주고 그랬었는데 !!

동기가 힘내라고 밥까지 사줬어요 +_+ 회사근처에 있는 마키노차야 예요.

마키노차야는 해산물 좋아하시는 분들에게 참 좋아요~

새우, 홍게, 홍합, 회, 롤, 초밥 등 해산물이 풍부 하거든요!!

역삼점이긴 하나 역삼역과 강남역 중간쯤에 위치하고있구, 저희 회사 바로 옆건물이라

저한테는 최적의 조건이예요 ㅎㅎ마키노차야 역삼점
위치 및 가격 확인하세요.

가격은 평일 런치가 29,900원 / 평일 저녁 및 주말이 44,900 원 입니다.

쿠폰으로 사면 조금 더 저렴하게 올 수 있어요 !첫 접시로는 스프와 육회 (안어울리는 조합이지만...)

빵이 쫄깃쫄깃 하고 맛있었는데, 배가 쉽게 불러질까봐 많이는 못먹었어요 ㅠㅡㅠ본격적으로 해산물 타임~~~~~

회는 잘 못먹지만 갑각류에 강한 저는...

위절제로 작은 위를 가지고 있지만 저 만큼은 다 먹을 수 있어요 ㅋㅋ

이상하게 다른건 배가 금방차는데, 이것만큼은 잘 들어가더라구요 ㅎㅎㅎ중간중간 다른것도 먹어가며 : )기본적으로 해산물 위주로만 설명했지만...

샐러드, 스테이크, 중식, 샤브샤브 및 기타 음식도 다양하게 !맛있는 건 한번 더 ---여자 3명의 흔한 식탁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ즉석으로 만들어주는 샤브샤브예요.
원하는 재료 넣어서 주방장님께 드리면 이렇게 뚝딱 만들어 드려용~!!이걸 다 먹었었나 의문이 들지만,

좋아하는 새우 및 홍게는 한번 더 !!!!!!그리고 마키노차야는 후식이 맛있어요.

케이크부터 - 초콜렛, 아이스크림이 싼맛이 아니라 고급진 느낌이 들어서 더 좋아요 !!

배가 불러 사진에 있는거 다 먹지는 못했지만요 !

강남역 뷔폐, 역삼역 뷔폐를 찾는 분들이 계시다면 마키노차야 추천 드립니당 !!보험상담은 메리츠화재 변세진 설계사 : )기념일 행사로 다녀온 마키노차야 역삼점 주말 디너.
정가는 44,900원이지만 식사권을 싸게 구해서 다녀왔다.

리뉴얼 이후론 처음 방문인데 인테리어가 많이 바뀌었다기보단 동선이 좀 더 편해진 것 같은. 초밥류도 좀 더 종류가 늘어난것 같고.
다만 훈제연어가 사라져서 아쉽다.사람마다 음식 퍼오는 스타일이 다르다.
친구는 첫 접시를 배부르게 먹고 세 접시 먹고 끝이 났다.이것저것 먹을게 너무나 많아 한번씩만 갖다먹기도 벅찼던.
특히나 마키노차야는 중식요리류가 맛있는데 이날도 정말 맛있었다.신선한 회도 갖다 먹고.부채살 스테이크도 한점씩 갖다먹을 수 있다.
원한다면 계속해서 먹을 수 있는. 부드럽고 담백했다.뒤로 갈수록 비슷한 음식들을 가져오기보단 배가 불러 먹고 싶은 것 위주로 담아오게 된다.결국 모든 음식을 맛 보지 못한 채 디저트로 넘어갔다.
디저트류도 종류가 확 늘어났다. 젤리류가 늘어났고 케익도 좀 더 다양해진 것 같다.
 마지막은 상하목장 아이스크림으로 마무리.
커피를 넣어 아포가토로 즐길 수 있다.

우리는 디너1부로 17:10 타임에 갔는데 1,2,3,4부가 있고 각각 2~300명씩 받는다.
초반에만 사람이 많아 줄서야 하지만 30분정도 지나면 줄 안서고 스테이크나 인기메뉴를 편하게 먹을 수 있다.


정가인 44,900원이라는 비싼 가격에 간다면 만족할 수 없겠지만,
 식사권을 싸게 구할 수 있다면 호텔뷔페 이하급에서 이보다 괜찮은 서비스, 퀄리티의 뷔페는 찾아보기 어렵다고 생각한다.(Olympus E-M5M2, 20.7ll)워호! 다이어트 중인 나지만...
지난 화요일에 타지점 마케팅담당자분과 함께 미팅 겸 식사를 위해
강남 뷔페중에서 젤 클라쓰 줄줄 흐르는 마키노차야로 향했습니다
우리집이랑도 겁내 가까운데 가보고싶다고 생각만하다가 드디어 감!우리회사는 역삼역 3번출구, 타지점분의 지점은 강남역 12번출구!
마키노차야 위치는 국기원사거리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리의 모임장소로 최고의 위치임>_<
그리구 무엇보다 강남역 뷔페중에서는 솔직히
그저그런곳들도 많은데 마키노차야가 젤 분위기 쩌러...(맛도 쩌러)계속 마음만 먹다가 이번에 드디어 갔던게 마키노차야 양식메뉴가 리뉴얼 되면서
지중해느낌으로 싹 - 완전 내입맛으로 바뀐것... 겁내 내스타일 ㅠ_ㅠ
그리구 봄 시즌에 맞춰서 향긋한 봄메뉴들도 있음! 곧 여름이니
늦지않게 가서 먹어야할듯 ♡ㅠㅠ...내사랑 망고..내사랑 새우
새우+망고 이런느낌=지중해?그리고 초밥...내사랑이지 정말
무엇보다 원래 씨푸드뷔페인 마키노차야라서
해산물 라인은 그냥 믿고 먹는다.... 넘나 맛남물회 진짜 쥬금이당..ㅠ_ㅠ그리구 참치 두툼한거 보임?
나 진짜 참치 사랑해 !
그리구 저 수족관 보이쥬?
싱싱한 마키노차야 ♡그리구 로스트양다리부터해서 이쪽라인 진짜 내사랑
탄두리치킨도 있고..ㅠㅠ아스파라거스 구이 사랑해
부채살스테이크는 진짜 한 3번 가져다 먹어야하는거임..
아스파라거스랑 같이 먹으면 그냥 쥬금....이거 솔직히 비쥬얼에 시강당함
앙쿠르트스프!
화덕에서 구운 양송이스프라고 하는데
ㅠ_ㅠ
너무 예쁜데 맛도 너무 맛있어...그리구 중식메뉴도 하나하나 다 맛있음
그리구 메뉴가 정말 다양한데 하나하나 다 너무 맛있어서
하나씩 맛보는데도 그 재미가 쏠쏠함ㅠ_ㅠ
중국온줄....그리고 한식메뉴도 빼놓을 수 없쥬?
간장게장+양념게장
진짜 쥬금이에오
꼭 드세요
정말
밥이랑 같이 드세요
배불러도 드세요 !!!!!나 정~말 저기까지 먹고도 배불렀는데..
피자도 맛있구 난리
하나라도 안먹을수는 없으니까...우리 테이블 여자둘이 온거 맞는지 약간 의심스러울정도였다 정말
진짜 여기까지만 보여주고싶음..^^!자
배불러서 정말 못먹겠다 해두고 우리가 간 곳은 디저트
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 레몬머랭 저것두 진짜 맛나...그리구 티라미수
오레오크림치즈여기꺼 다먹어야함 정말
하나도 빼먹으면 안돼!!빙수랑 같이 다 먹어야해!!!!생초콜릿 안먹으면 안되는거잖아....
나 정말 욕심쟁이었다.... 이게 정말...
밤 10시가 마감인데 우리 7시반에 가서 10시까지 먹음..
돼지보스인줄~

운영시간은!
평일 11:30 - 22:00
Break time 15:30~18:00
주말 11:00 - 22:00

참고하쎄용 ♡ ♡안녕하세요~
오늘은 강남역에서 유명한 씨푸드부페 마키노차야역삼점을 소개합니다~
마침 할인 문자가 와서 맛있는 음식을 좋은가격에 즐길수 있어서 행복했습니다~
할인문자는 회원들에게는 정기적으로 오는거 같아요~
 짜~~잔  저와 함께 마키노차야를 즐겨보실 준비가 되셨죠?~ 
이제 시작합니다~어떠세요~ 보기만해도 배부르시죠~
사실 더 많은 맛있는 메뉴들이 많았는데 제가 다 담아오지 못해서 아쉬워요~
보고 있으니 또 가고 싶은 생각이~~ 여러분도 그러시죠~
강남역에 가시면 마키노차야역삼점에서 저와 같은 맛있는 경험해보세요~

또하나 아직 경험해보시지 못하신 분들을 위해 정보를 드립니다~
대한민국 번호안내에서 생활정보까지 모두 알아 볼 수 있는 02-114에서 이번에
114.co.kr 개편을 맞아 '114 개편햇닭' 이벤트를 진행하고 있습니다
8월31일까지전까지 늦지 않게 오셔서 행운의 주인공이 되어보세요~
저희가 응원하겠습니다
입추가 지났지만 여전히 무더위가 이어지고 있지만~ 맛있는 음식 드시고 충분한 휴식취하셔서
건강한 여름나기 하세요♡♡#114 #114번호안내 #전화번호 #전화번호검색 #모르는번호
#114간편등록 #114우선안내 #114축제 #114맛집정보 #전화번호를모를때는02114최근 완도의 식자재를 이용하여 신메뉴를 출시했다고 하는 마키노차야 역삼점을 찾았다.
뭘 먹을지 모르겠을 때 다 먹을 수 있는 장소라 강남역 데이트코스로 적합하다 :)싱싱한 샐러드즉석요리 코너. 마라탕, 샤브샤브, 일식라멘을 즐길 수 있다.오뎅탕중국요리들이 맛있었다. 매콤해서 스트레스 날아감:)롤/스시 코너도 개편되어서 맛있는 게 많아짐!이탈리아 음식들!
신메뉴가 워낙 많아서 예전과 비교했을 때 새로운 뷔페에 방문한 느낌:)스페인의 빠에야도:)맛있었던 대게.디저트류도 많아서 마지막까지 배부르게 먹었다.첫 접시는 스시와 사시미. 문어스노모노가 참 맛있었다 :)정말 반한 마라탕. 담고 싶은 재료 가득히 담으면 즉석에서 요리해주신다.중식. 이날 중식이 맛있어서 중식 계속 먹음.
배추찜이.. 진짜 식욕을 자극했음!한식 메뉴가 많아서 좋았는데 그중에서도 게장과 주꾸미 볶음이 제일 좋았음.스테이크와 꼬치. 전반적으로 음식이 다 괜찮았다.이건 처음 먹어봤는데, 시그니처 메뉴인 듯!
솜맘이랑 나랑 감탄하면서 먹음. 가끔 아침에 생각날 듯..추운 날이니까 역시! 오뎅..ㅎㅎ 귀여운 유리의 마지막 접시. 다 먹어버리고 기분 털고 팟팅하쟈 우리디저트 있는 거 다 먹어보고 싶었는데, 너무 배불러서 차마 그렇게 하지는 못했다.
아이스크림도 있고 과일류도 정말 많았는데.. :(

어쨌든, 확실히 맛있고 가격도 적당한 마키노차야. 종종 찾아야겠다.예전에도 한번 포스팅 한 적이 있는 그곳.
평일 런치 가격이 29800원이던가 그렇다.물론 내돈 내고 간건 아니라서 맘편히 먹고 왔다.위치는 여기. 강남역 1번출구에서 나와서 쭉 올라가다가, 국기원 사거리에서 KT빌딩을 끼고 돌아서 내려가면 바로 옆건물.
평일 런치때도 사람이 꽤 많아서, 미리 예약하는 것이 좋다.규모도 꽤 크기 때문에, 메뉴를 일일히 찍기가 힘들었다.
메뉴는 꽤나 다양하고, 맛도 전부 괜찮은 편이니 그 부분에 대해서는 걱정하지 않아도 될 듯 싶다.본격적으로 먹기 시작.
후배와 함께 둘이서 먹었다.스타트는 육회와 중화요리로 시작.
가운데 파이는 치킨 파이였던가...그다음에는 스시와 밥, 명란젓.
참고로 나는 명란젓을 너무나도 사랑한다.
비싸서 평소에 못먹는게 한이지만, 이렇게 기회가 될 때마다 잔뜩 쌓아놓고 먹는 편.물론그뒤의후폭풍은나중에생각한다마지막으로 오늘 먹었던 메뉴들 중 가장 괜찮았던명란젓은당연히포함 육회와 버섯볶음, 양념게장과 찜닭 등을 먹었다.
자주 올 수 없는 곳이니 만큼 무리해서 먹었는데 그래도 행복했다.
특별한 날에 연인 또는 가족들과 함께 외식을 해야 한다면 추천.잇님들 즐거운 추석 보내고 계신가요?!?!
저는희랑 뷔페가 급 먹고싶어서
마키노차야역삼점에 방문했어요( ??-)??°강남역 1번출구에서 세무서 방향으로
올라오시면 있어용:-)캬 요즘 날씨가 정말 !!!!!!사진찍을수밖에 없는 날씨에요!!!!!
 (?♥ˇε ˇ♥?)
요로코롬 사진찍고~ 수다떨면서 도착한마키노차야!!!!!!!!!!
뷔페다 뷔페!!!!!! 마음껏 먹을수 있다!!!!!입구에 들어서자마자 바로 귀여운
토끼가 있어용 :-)연휴인데도 점심시간이라 그런지
사람이 가득가득 :-)모든 자리는 셋팅 되어있어요( ??_???)?
가져와서 먹기만 하면 됩니다??해산물 뷔페라 그런지
싱싱한 해산물들이 가득 가득 많이있었어요!피자도 뷔페피자 답지않게 두툼두툼하고
사진을 못찍은 감바스는 완전!!!!
예술이에요 ( ??-)??°원래 뷔페는 한번에 퍼다놓고 먹는게
제맛이쥬 (?´▽`?)크....
역시.....뷔페는.. 사랑이에요!!!!!!해산물의 꽃 게장:-)
비린걸 잘 못먹는지라 제 입맛엔 별로였는데
같이간 친구는 밥에 비벼먹더라구요!!!과일까지 클리어(?>?<?)
저녁까지 배가 부르게 먹고 왔어요!피자뜨러 왔다가 물고기 구경하는 공주님??

+사진은 못찍었지만
샤브샤브랑 하코야 라멘도 먹을수 있어요:-)
매운돈코츠라멘, 돈코츠라멘
냉소바, 짜장면 등등 !!!!!!!!
샤브샤브는 해산물,오뎅,채소를 담아서
요리하시는분 주시면 즉석으로 해주십니당??게장도따로판매하나봐용:-)위치에요!가격정보는 사진을 못찍어서
네이버 정보 캡쳐했어요!!!!
참고해서 방문 해주세용 ( ??-)??°은행업무도 못보는 제니풔는
간만에 밀린 은행업무를 보기위해서
연차를 썻어염 ㅋㅋㅋ
저번부터 얘기했던 멘야하나비도 가고
간장게장도 먹을겸 저도 오후반차를 내서 합류햇죠!
우선 낮에 간장게장 먹고싶어서
마키노차야 역삼점에서 간장게장 무한리필 뷔페를
이용하기러 했져영!!이게 거의 한달전부터 얘기했던거랔ㅋㅋㅋ
기대를 한껏 품고 도착한
마키노차야 역삼점!
역삼점이지만 강남역에서 더 가깝다는!무튼 지하 1층에 위치한 마키노차야
입구에
시간이 나와있어여!
런치이용시간은 2시간!마키노차야 역삼점 가격은 저렇게 되어있어여!!!왼쪽문을 들어가면 계산대를 시작으로
뷔페와 테이블들이 보여욤
굉장히 넓습니당!저는 마키노차야 처음알앗는데
여기 간장게장과 양념게장이
매우 유명하더군요!
뷔페로도 만날수있지만
팩으로도 주문이 가능해요!!!이렇게 많은 사람들을 뚫고안내받은 자리에 짐을 놓고
사진도 찍고 위치파악도 할겸
음식있는곳으로 갔쥬!기본적으로 몇장찍으면서
돌아다니다 보니 간장게장이 안보이데?????
어머나???
갑자기 뒤에서 나타난 제니풔
굉장히 풀이죽은 표정으로
'런치엔 간장게장이 없대..'라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내참 어이가 없어서 ㅋㅋㅋㅋ
디너에서만 간장게장을 먹을수있대요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우선 납득을하고 사진을 마져찍고 음식을 담아서 
자리로 돌아옴 ㅋㅋㅋ한식,일식,중식,양식
가지가지 있어욤일식하는 곳 옆에는
싱싱한 생선들이 있엇고욤갖가지 샐러드도 있죠!디저트랑 과일도 있엇고요
디저트는 입도 안댔음.. ㅋㅋㅋ
달까바 ㅋㅋ마키노차야 역삼점 뷔페 지도에염~!
뭐뭐있는지 알수있져무튼 ㅋㅋ
저는 간장게장 뭐 사실 안먹어도
먹을게 다양해서 그렇게 실망감이 있진않았지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
제니풔 아주 풀이죽어가주고 ㅋㅋㅋ
얼굴엔 실망감 가득해가주고
우선 음식 퍼왔는데간장게장 대신 양념게장으로 맞춘다고
빨간색으로 맞춰서 퍼왓다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 포기 못했는지
종업원한테 따로주문해서 먹겟다고했다가
따로 주문도 불가능하고
포장판매되는 제품도 본사에서 발송하는거라서
마키노차야에서 런치타임에는
절대 네버 간장게장을 먹을 수 없다는 사실을 깨우침풀이죽은 얼굴로 
양념게장으로 위안을 삼으며
양념게장도 맛있다고
ㅋㅋㅋㅋ
양념게장 엄청 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ샤브샤브
재료를 골라서
쉪에게 드리면
요리해서 주시는데...
향이 너무 쎔...이거 다들 한게씩 끼고 드시길래
먹고싶었는데 안보여서 종업원언니한테 물어보니
피자 있는 쪽에 있다고 ㅋㅋㅋ
그래서 결국 가져와서 봣더니 스프..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양송이 스프인데 배도 차고 느끼해서
몇입 떠먹다 말았쥬둘다 마니 먹는 스타일도 아니어서 
뽕을 뽑진 않았지만
진짜 배터져라 먹고 나왔음 ㅋㅋㅋ
정말 간장게장을 못먹은건
아쉽지만 ㅠㅠㅠㅠ
그래도 다양하게 맛나게 먹어서 좋았어욤 캬캬


그럼 20000안녕하세요. 메리츠화재 변세진 입니다.
열심히 일만 하는게 아니라, 놀땐 놀며 일을 해야겠죠~? ㅎㅎ

날이 풀린 3월, 조팀장님 밑에서 열심히 일하는 우리 조팀들.
고생했고, 앞으로 더X1000 고생하라는 의미에서 조팀장님이 마키노차야를 쏴주셨어요.

기분좋게, 사무실 바로 옆에 있는 마키노차야 역삼점에 갔어요 : )마키노차야 역삼점입니다. 위치 참고해주세요 !!

주차 발렛도 해주고 있고 주차장도 마련되어서 있어서
차 가지고 가시기에도 편리하실 거예요~오늘의 물주 조팀장~ 그의 어깨가 든든해보입니다 : )입구.

마키노차야는 워낙 사람이 많아서, 예약을 하고 가시는게 좋아요.
조팀이 방문 했던 날은 사람이 별로 없어서 자리가 없었지만
가끔 사람이 많아서 웨이팅도 있습니다.셋팅된 자리.본격적으로 먹기 시작.

해산물 위주로 준비도 잘 되어있고 즉석코너도 있고.
디저트는 여러말 하면 입아프고 ~ 좋아요 ^_^

지점장님, 조팀장님, 제일 고차월인 권빈오빠, 종화오빠, 나
그리고 마지막 멤버이지만 가장 열심히 하고 계신 남훈오빠까지 ~
즐겁게 얘기도 하고 먹기도 하며 즐거운 시간 보냈어요.

같이 일하게 될 새로운 멤버는 누가될지 기대기대중 : )

내가 같이 일할 사람을 함께 만들어갈 수 있는 우리의 일, 이점도 참 매력있는 것 같아요.제가 좋아하는 갑각류 듬뿍 먹기~

근데 한약 다이어트 하느라 나름 위가 줄어서 그런가 많이 못먹었어요 ㅠㅠ
그리고 이날은 가리비에서 유독 모래가 많이 씹히더라구요.
해감이 잘 안된 것 같네요.
세개 먹었는데 세개 다 씹혀서 좀 기분이 안좋았네요.맛있게 먹고, 우리 조팀과 지점장님 함께 사진 찍으며 마무리 !!안녕하세요 :-)
추석명절 어떻게 보내고 계신가요
계속되는 명절음식에 질릴때
더이상 아무 요리도 하고싶지 않을때
뷔페 방문이 정답인것같아요



오늘은 제가 주위에도 적극추천하고있는
너무나 좋아하는 뷔페, 마키노차야 소개할께요강남역과 역삼역 사이에 위치해있는
마키노차야는 걸려있는 현수막에서 처럼
간장게장과 양념게장이 있는 씨푸드뷔페인데,
간장게장이 특히나 너무 맛있기로 유명해요얼마 전, 판교에 볼일이 있어서 가는데
판교에도 마키노차야가 오픈 하는듯해요

분당사시는 분들,
조금은 더 가깝게!
마키노차야 즐기실 수 있겠어요^^주말 저녁에 방문했더니
대기시간이 약 2분정도 있었고,
바로 자리안내를 받았어요^^가끔 소셜커머스에서 할인쿠폰도 판매해요
가시기전에 한번 확인해보시면
저렴한 금액으로 식사 가능하실거예요 :-)남들은 샐러드먼저 먹고
고기를 먹는다고하지만
저에게 순서는 중요하지않아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


첫 접시를 들자마자
게장과 육회를먼저 한가득^^조금 배를 진정시킨 다음에
음식들이 조금 더 선명하게
눈에 들어오기 시작합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ



크림새우 맛나다^^♥최상급 양다리 로스트
바로 옆에 양갈비스테이크도있으니
양고기좋아하시는분들은
지나치지말고 꼭 두개 다 드시길!!마키노차야의 초밥과 사시미종류들은
호텔뷔페와 비교해도 부족하지 않을정도로
퀄리티가 좋기로 유명하답니다첫번째 접시로 먹은 것들
ㅋㅋㅋㅋ
간장게장은 맛보기로 우선 조금만^^크림새우와
제가 좋아하는 송이버섯
그리고 양다리 실컷먹어서
너무나 행복행복예쁘게 담겨져있는 스프로
속을 살짝 달래주기


앞으로 많이 들어올꺼야 조심해
뭐 이런 의미? ㅋㅋㅋㅋ양갈비스테이크는 사랑입니다
롯데호텔 뷔페에서도 실컷먹었었는데
롯데호텔에 견줄만큼 맛이 좋았어요!


사진은 하나만찍었지만
절대 하나만 먹었을리가 없죠 ㅋㅋㅋ그리고 마키노차야의
가장 유명한 메뉴 간장게장일반적으로 뷔페에 있는 간장게장은
비리고 맛없다는 생각이 있어서
먹지 않는 메뉴 중 하나였는데
마키노차야의 간장게장은 진짜 명품간장게장


비리지도않고
살도 많고 알도 있고
짜지도않고 맛있어요 ♥너무나 예쁜 디저트들
맛있는 종류도있고
조금 별로인 종류도 있고 그래요^^자몽 ♡팥빙수도
눈꽃빙수커피한잔을 내려
달달한 디저트에
상큼한 과일까지
너무나 완벽했던 식사잇님들도 괜찮은 뷔페 찾고계시거든
마키노차야를 강력 추천드려요!



혹시, 추석연휴에 방문계획있으시다면
아래 일정 확인해주세요^^강남 직장인들에게 희소식을!
강남역에서 도시락으로도
끝내주는 진수성찬을 맛 볼 수 있다면?전화로 미리,
이틀 전에 주문을 해놓고
오늘 퇴근 무렵 도시락을 찾으러
'마키노차야 역삼점'에
방문했습니다.마키노차야 역삼점은
강남역 사거리에서 역삼역 방향으로
조금만 가시다 보면
국기원 사거리가 나와요.
그곳에서 우회전을 하면 됩니다.'서울의 맛집 2017'에 선정된
마키노차야!금요일 저녁에 방문하니
여유롭게 저녁식사를 즐기는 손님들이
많더라구요.분주하게 움직이고 계신
쉐프님들~ 맛있는 음식을 위해
힘쓰고 계십니다.마키노차야 뷔페메뉴들 중
알짜베기만 담았다는
#마키노뷔페박스
#마키노차야도시락
#강남역도시락
#역삼역도시락
그 맛이 넘나 궁금하다!도시락을 기다리는 사이
명함이랑 광고물도 하나씩 챙겼어요.
회사가 강남역 근방이라
자주 주문할 것 같았거든요.드디어 도시락이 나왔습니다!
총 4인분을 주문했는데
직원분이 이렇게 들고 오시길래
다 나왔구나 싶었는데
대박...
이게 2인분 이었어요.
상자가 완전 큰데?이렇게 봐서는 상자의 크기가
가늠이 안 되시죠?이렇게나 큽니다.
안이 넘나 궁금하잖아!마키노차야 역삼점의 도시락
'마키노 뷔페박스'는 총 네 종류.
일식 도시락
한식 도시락
양식 도시락
중식 도시락차 안에서 넘 궁금해서 못 참고
상자를 열어봤습니다.일단 하나만 열어봤는데
'한식도시락'이었구요.

너무 맛있어보였지만
차안에서 먹을 수는 없었고
집에 도착할 때까지 꾹꾹 참았어요!드디어 도착!빨리 열어보자~~~
빨리빨리빨리빨리빨리~~~
현기증 나요ㅠㅠ두둥!
어떻게 이렇게 푸짐한가요~
어떻게 이렇게 꽉 차있나요~
이 혜자스러운 비쥬얼 어떡하나요!도시락 비쥬얼 실화냐?
네 실화입니다.마키노차야 뷔페 음식을
집에서도, 직장에서도, 야외에서도
도시락으로 맛볼 수 있다니!
'마키노 뷔페박스'는
사랑입니다♡

가격은 또 얼마나 착한 지 몰라요!각종 초밥과 회 연어 구이&회무침!
일식 도시락
14,900원개성식닭구이와 꼬막무침,
맛깔나는 반찬들!
한식 도시락
8,900원로스트포크, 탄두리치킨,
샐러드에 메쉬드 포테이토까지!
양식 도시락
11,900원로우스차오판,호소완자
해파리냉채, 간짜장 너무 좋잖아!
중식 도시락
10,900원뭐야ㅠㅠ 너무 맛있잖아ㅠㅠ여러분...
부러우면 지는 겁니다!
부러워만 마시고
지금 당장 마키노차야 역삼점으로
'마키노 뷔페박스'를 만나러
가세요!도시락은 정말 시간, 장소에
구애받지 않고
언제 어디서나 먹을 수 있잖아요.

굳이 뷔페에 가지 않아도
뷔페 음식을 즐겼을 때의
만족감을 얻으실 수 있을 거예요!

강남에서 직장생활을 하시는 분이라면
점심시간을 이용해 드셔보시는 것도
강력하게 추천드립니다♡#마키노뷔페박스 #마키노차야도시락 #강남역도시락 #역삼역도시락 #강남도시락 #역삼도시락 #행사도시락 #고급도시락 #마키노차야도시락 #마키노차야역삼점 #마키노차야강남점 #역삼마키노차야 #강남마키노차야해산물 뷔페로 유명한 마키노차야
역삼점이 있어서 지난 번 점심 회식을 했다!
단체예약 할인으로 10%? 할인 받아서 먹었는데, 해산물도 다양하고
음식들도 먹을게 너무 많았다!
(단 디저트류는 매우 아쉬움)

스시류, 중식, 밥 등등과 라이브 스테이션이 있어서
짬뽕이나 우동을 해주시기도 하고..
점심시간이라 직장인이 정말 많았던 마키노차야
회식으로 가서 자세하게 사진 찍지 못했지만 공유해본다몰랐는데
가격이 저렴하지 않네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 헐 !

평일점심 29900원 / 디너주말 44900원
bk는 15시30분~18시

그렇다 법인카드로 가야하는 곳 이었따...... 