7월 13일 방영되는 6화 신사동 편
이번에는 컨셉이 바뀌었다.

예전에는 빅데이터 맛집 Best 5, 지역민 맛집 Best 5를 선정한 다음에
그중에서 가장 맛있는 1위 집 두 곳을 갔었다.

그런데 솔직히 1위 집 섭회가 안 되는 경우
1위 집과 2위 집의 통계를 변경해서
섭외가 된 2위 집을 1위로 해서 방영하고
섭외가 되지 않은 1위 집을 2위로 하는 등..
(정확히는 O 위다,, 몇 위와 뒤바꾸는지는 며느리도 몰라~ㅋㅋ)

사실 지역민 맛집이라고 해도 그 순위의 경우
누가 어떤 식으로 통계를 내렸는지에 따라 충분히 변동 가능하다.
정말 통계라는 것은 숫자 놀음이니까.

하지만 적어도 바이럴 가득한 인터넷보다는,,
어떤 식으로든 조사를 해서
그냥 MBN... 미식클럽 프로의 이름을 믿고 꼽는 지역민 맛집 5곳

그게 좀 더 믿을 만하기는 하겠지.

그래서 온라인상에서 언급된 빅데이터 맛집은
그냥 시청자에게 순위로만 공유하고

지역민 맛집을 각각 찾아가서 그 맛을 확인한다고 하더라.

그러지 않아도 예고편 보고
가게 3~4곳 찾아두었는데
가게에 확인해보면 누구만 먹고 갔다가
패널들 다 온 게 아니라고
어느 패널 한 명만 먹고 있는 사진이
인스타 등에 올라왔었다.

어찌 되었든 가로수길로 대표되는 대한민국 패션 1번지
패셔니스트가 가득한 신사동 맛집 탐방
특별 게스트로 B.A.P 힘찬도 나온다고 하더라.

누구야?? 하면 팬들에게 욕먹겠지;;;
그런데 나는 여자 연예인, 아이돌 이름도 잘 모르는데
남돌 기억할 리가 없잖아;; ㅋㅋㅋ

그래서 본격적으로 이번에 소개하는 닭볶음탕 맛집 신사동 목포집 소개하기 전에
힘찬이 소개하는 맛집 Best 5와 빅데이터 맛집 Best 5를 먼저 이야기

B 아구찜: 아구찜 거리에 많은 아구찜 집이 있지만 맛으로는 여기가 으뜸!
여기는 "부산 아구"인 것 같고

Y 해장국: 국물의 시원함이 일품인 곳
"유명국" 해장국과 "양평 신내" 해장국,, 둘 중에 한 곳인데 유명국이 아닐까 싶다.

H 돈까스: 고기가 정말 두툼한, 가성비 최고의 맛집.
두말할 것 없이 "한성돈까스"이다.
사실 이번에 목포집을 미리 찾지 못했더라면
한성 돈까스를 갈 계획이었다.
수요미식회 돈가스 편에도 나온 맛집

C 식당: 약간 술집 같은 분위기에 갈비찜과 닭볶음탕 등 한식 메뉴들이 정말 맛있는 곳.
글쎄,, 검색해보니 "춘식당"의 의심되고

M 식당: 닭볶음탕이 예술. 누가 가도 맛있다고 할 만큼 적당히 맵고 적당히 단 그런 닭볶음탕 맛집
바로 이번에 소개하는 목포집이지 ㅋㅋㅋ

그리고 빅데이터 맛집 5개는

1위 B 레스토랑 #아방가르드 #분위기좋다 #와인생각
수요미식회 삼겹살에도 나온 "베러댄비프"

2위 M 식당 #맵다 #추천하다 #양많다 #배부르다 #좋다
 뭐 여기도 모두 겹친다. 이번에 소개하는 목포집.

사실 통계라는 것이 당연히 겹칠 수 밖에 없다.
지역민 맛집이면 당연 빅데이터에도 속할 가능성 크다.
그만큼 사람들이 많이 찾아먹을테니 말야.
안 겹치는 것이 더 이상했다.

3위 K 스테이크집 #부드럽다 #맛나다 #저렴하다 #고소하다
아마도 "금성스테이크"인 것 같고

4위 L 식당 #분위기좋다 #즐기다 #부드럽다 #깔끔하다 #따뜻하다
5위 U 일식당 #깔끔하다 #부드럽다 #진하다 #양많다

몰라,, 뭐 방송보면 잘 나오겠지 ㅋㅋ사실 나는 여기가 본점이라고 생각했었다.

옆이 신사 닭한마리 감자탕 나온 곳은 수요미식회 감자탕 편에 나온 집이고,,
그런데 사실 저기 닭도리탕이 더 유명한 집인데
왜 감자탕이 나왔는지는 모르겠음 ㅋ

그리고 목포집 2호점, 가게 입구에도 목포집 2호점 되어 있고
간판에도 No2라고 되어 있다.
조금 더 허름한 곳에 작게 있어서 여기를 본점이라 생각했던 것 같다.하지만 그곳에서 1~2분 정도 가로수길 방향으로 좀 더 내려가면
여기 목포집 본점이 보인다.
주차할 곳도 있고 테이블도 더 많으니 웬만해서는 걍 본점 가는 게 좋을 듯오전 11시 30분 부터 밤 12시까지 영업하고
매월 다섯번째 월요일을 제외하고, 매주 월요일이 정기 휴무다.

옆에 보드마카로 전화번호 적어둘 수 있게 되어 있어서
자리 나면 연락해 주신다.
다만 빨리 못 오는 위치에 있으면 그냥 지나가 버린다고

내가 어라 자리 없네? 2호점 갈까 했더니
그 전화 연락하시는 분이
거기랑 여기 다른 가게라고 하신다.
그래서 전화번호 적어놓고 바로 옆 투썸에서 기다리게 되었고

여기 본점에, 거기 2호점 분명 붙어 있는데..
싸웠나? ㅋㅋㅋㅋ

뭐 패널 사진, 먹은 것 생각하면
이번에 미식클럽 나오는 곳은 여기 본점이 맞을거다.여러 방송에도 나왔다.
국내산 닭볶음탕이 인당 1만원이다.
2인 2만원, 3인 3만원

이게 사람 수 보다 적게 시킬 수 있는지는 모르겠다.
사람이 많고 정신없다보니
3명 자리 잡아두고 2인 시키기가 눈치보였어.

닭볶음탕 말고도 생태찌개도 있다.
가격은 마찬가지로 인당 1만원반찬은 4가지가 나왔는데
사실 이미 1차를 하고 간지라
딱히 손이 가지 않았다.아, 검색을 해서 알게되었다.
3명이 가서 2인 소를 주문해도 된다고 한다.

다만 그 경우 반찬 리필이 되지 않는다고

그런데,, 솔직히 반찬에 딱히 손 가지 않았다.

혹시나(?) 다시 가게 된다면
사람 수 보다 적게 주문할 것이다.어찌되었든 아무리 2차라고 하여도 3명이니 주문한 3인분
3인분 닭볶음탕 한 냄비이다.딱히 닭다리의 수를 세어보지 않았으나
아마 한 사람 당 닭 반마리가 들어가지 않을까 싶다.국물은 진득하다.
친구가 이 국물을 마시고 바로 한 소리가
떡볶이 국물이라고.
매콤하고 달달하다.
그래서 진득하기 때문에 그 소리 한 것은 알겠지만

사실 이런 느낌의 떡볶이 국물은 거의 없다.
닭육수에서 나오는 그 맛
그리고 둥둥 떠 있는 기름으로 인해
떡볶와는 다르다.

다만 누구나 떡볶이가 떠오를만한 그런 느낌이기는 하다.

힘찬이 적당히 맵고, 적당히 달다
빅데이터가 맵다라고 되어 있었지.

일단 중간에 지역민 맛집 5곳 이야기 해보고
그 다음에 평가한 내용을 잠깐 늘어놓자면

1위 M 식당 #2040남녀직장인
2위 H 돈까스 #2030여성거주민 : 한성돈까스
3위 D 식당 #2030여성직장인 : 도가
4위 K 밥집 #3040남성직장인 : 아마도 김북순 큰남비집?
5위 B 레스토랑 #2030여성직장인 : 다시 배러댄비프인 것 같고

그래서 달짝지근하고 매콤한 맛이 일품인 ‘닭볶음탕’이 시그니처인 가게로 소개되고 있다.감자와 당근이 통으로 들어가 있다.

주문과 동시에 음식이 등장하는 스피디함을 보유하고 있는 곳이라는데
주방에서 미리 푹 끓여 나오기 때문에
손님들이 자리에 앉자마자 바로 먹을 수 있는 장점이 있다고.

확실히 주문하고 얼마지나지 않아 나온 닭볶음탕
바로 드시면 됩니다~
라고 이야기 하고 가셨다.

주방에서 센불로 오래 끓인 거라
감자의 전분기랑 닭고기의 기름이
국물에 다 배여서
걸쭉하고 진한 국물을 완성해 낸다 설명하지만

감자, 당근 왜 이럼??
딱딱하다.
물론 익어서 나왔다

하지만 오래 푸~~욱 끓여 나온 느낌이 아니라
먹을 수는 있지만 좀 더 익어야 할 것 같은 느낌?

물론 감자가 종이 다르다.
이 감자가 물에 익었을 때 으깨지는 그런 종류의 감자가 아니라
숟가락으로 탁,, 하고 끊어지는 그런 느낌의 감자,,

예전 수요미식회 감자탕 편 할 때 그 이야기를 적었었는데
오래되니 나도 기억이 가물가물하다 ㅋㅋㅋ

하지만,, 이거 좀 더 잘라서 더 익혀야겠다라는 생각은 변함 없다.

국자로 뜬 것만 보아도 알겠지만
감자나 당근이나 너무 큼지막하다.
맛녀석들 아니라면야 한 입에 넣기 힘들 정도..
그리고 맛녀석들이라 해도 저걸 한 입에 넣지는 않겠지.

그리고 닭고기보다 감자와 당근이 많았다.숫자를 세지 않았다고 했잖아 ㅋㅋ
어차피 여러명이 쉐어 할 때에는
먼저 잡는 사람이 임자다

그래서 닭다리 하나부터 일단 내 앞 접시에 가져다 두고

세콰노가 떡을 좋아하니 떡도 앞에 가져다 두고
..
아,, 떡 사리 추가 안 된다.
보면 메뉴판에 안 나와있다.
아니, 정확히는 가능하다.
그 가격이 5천원일 뿐이다.
추가를 안 해서 어느 정도 양을 내어주는지는 모르겠다.확실히 닭은 좋다.

사실 치느님이 맛없기가 더 힘들다.

물론 물에 빠진 닭은
약간 퍽퍽함이 더 해질 수 있으나
적어도 이 정도면 꽤 잘 삶은 편이다.

닭다리 먹고 남은 뼈로
이게 냉장인지, 냉동인지, 그 외에 여러 생육 조건등을 판단할 수 있는데..

사실 나는 전문가가 아니라 정확하지가 않다.
그냥 닭고기를 먹고 뼈를 보았을 때
닭 자체는 괜찮아 보였다,, 그 정도로만 판단할 수 있을 뿐이지 ㅋ이건 술 안주다.
그리고 맥주보다는 소주 안주다.
술이 계속 들어가는 맛??아마도 볶음밥 2천원, 밥까지 볶아 먹었으면 맛있었을 것이다.

원래 저 진득한 양념은 밥 볶아 먹으라고 있는 것이고

다만 3명이서 2차로 가게 되면 3인분은 다 못 먹는다.

양많다,, 라고 되어 있는데
닭고기의 양이 많은 것이 아니라
감자와 당근이 많아서,, 먹다보면 지치더군.

그래서 적당히 먹다가 나왔다

이번에 미식클럽 지역민 맛집 1위로 나오는
신사동 맛집 목포집의 닭볶음탕

익힌 당근이 너무 커서 내 취향은 아니었던 곳이다.본 포스팅의 사진과 게시글은 세콰노가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 세콰노에게 있으며 무단사용을 불허합니다
본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다가로수길 맛집 집근처라서 자주 가는 곳인지라
듣고 듣고 듣던 그 닭도리탕을 먹으러 목포집에 갔다왔습니다
이 집은 사실 2호점이 본점인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1호점이 본점이였네 ㅋㅋ 2호점이 너무 허름해서 본점인줄 ;;
어째뜬 이집이 미식클럽 신사동 닭도리탕으로 나온다
바로바로 미식클럽 지역민 맛집 1위! 'M'식당으로 나온다는 것

미식클럽 신사동에 나올 데이터를 한번보자
빅데이터 맛집 BEST5

1위 B 레스토랑 아방가르드 분위기좋다 와인생각 = 베러댄비프
2위 M 식당 맵다 추천하다 양많다 배부르다 좋다  = 목포집
3위 K 스테이크집 부드럽다 맛나다 저렴하다 고소하다 = 킹콩스테이크
4위 L 식당 분위기좋다 즐기다 부드럽다 깔끔하다 따뜻하다 = 르브런쉭
5위 U 일식당 깔끔하다 부드럽다 진하다 양많다 = 유노추보

지역민 맛집 BEST5

1위 M 식당 2040남녀직장인 = 목포집
2위 H 돈까스 2030여성거주민 = 한성돈가스
3위 D 식당 2030여성직장인 = 도가
4위 K 밥집 3040남성직장인 = 강남따로국밥
5위 B 레스토랑 2030여성직장인 = 배러댄비프

예상되는 집이고
거기서 지역민 맛집 목포집을 전체가 다 가고,
도가는 김태우가갔고, 배러댄비프가 허영지가 가고 한성돈가스는 김구라와 힘찬이,
강남 따로국밥이 정보석과 이원일쉐프
이렇게 간걸로 알고있다왼쪽이 2호점 오른쪽이 본점
그런데 본점가서 물어보니 ㅋㅋ
둘이 다른집이란다?
싸웠나??? 그건 모르겠지만 말이다

어째뜬 미식클럽 닭볶음탕으로 본점에서 찍어갔으니
나는 당연히 거기서 거기인 거리인지라 본점에 갔다

위치는 신사역에서 8번출구 쪽,
가로수길 들어가는 쪽으로 가다보면 나오는 먹자골목이 있는데 말이지
세로수길 가기 전이라고 보면된다목포집, 매주 월요일은 쉽니다
다섯째 주 월요일 영업합니다
영업시간 am 11:30~ pm 12:00

가격표도 보자
3명이 가니 당연히 중자 시키라고 눈치준다..
지금 참치먹고 와서 배터지겠는데 말이지-_-

꾿꾿히 그래서 중자 시킨다..
맛있으면 다 먹을꺼고 맛이 없다면야 당연히 남겼겠지?반찬이 나오고 떡하니 닭도리탕 중자가 나온다
자꾸 닭도리탕 하는데 ㅋㅋ
닭볶음탕이 맞는말이지

이전부터 예전~~ 예에에전부터 쓰던말이라 입에 붙었나 보다;

뻘겋게 듬성듬성있는 감자와 당근이 보이는 닭볶음탕이다빨갛고 닭의 기름 둥둥 떠다니는게 아주 먹음직스러워 보인다
하지만 너무 큰거 아닌가라는 생각이
나는 밥먹었단말이다-ㅅ-
반주로 쳐묵쳐묵 하려고 핸는데 왤케..눈치를 주는지

거기다가 기다리라고도 대기까지 했으니 말이지;;;

시원한 편이긴 하지만 사람이 많고 다닥다닥 붙어 앉는 편이라서
들어올때부터 돋때기 시장을 연상시켰다한웅큼 퍼서 얌얌 맛을 봐야지
감자가 저렇게 커단한 쉐입을 자랑하기 어려운데 말이야
이집이 감자를 잘익혀서 적당한때에 내어준건지
아니면 덜익어서 저런 쉐입인지는 좀더 지켜보자고


김구라씨는 "너무 자극적이지 않고 적당히 맵고 달달한 맛이난다라고 했다"
또한, 닭고기에 국물을 듬뿍 찍먹을 추천했는데
당연히 이집은 흥건한 국물상태로 나오는지라 찍먹이 진리인다

또한 정보석님은 푹익힌 느낌이라는데;; 나는 글쎄요?
거기에 김태우님은 이런 국물 있으면 밥 한 공기 먹는 건 정말 일이 아니라고 ㅋㅋ
술안주라고 했는데 이집은 술과 밥을 동시에 해야하는 밥술집이다

또한 허영지님이 닭고기가 쫀득하고 감자를 으깨서 국물이랑 같이 먹어줘야한다고
밥도 비벼먹어야하고 ㅋㅋ

오늘의 게스트 힘찬님은 퍽퍽한 살을 크게 한입 먹어도 부드럽게 넘어간다
시골한머니가 해주시는 맛이라고
아무래도 신사동 맛집을 꽉 잡고 있다는데 이미 가본집이라 술술 말하시는 느낌!
거기에 마지막
이원일 쉐프는 센불에서 오래끓이다 보니 모든 재료의 맛이 우러나와 조화를 이룬다..
라는데 ㅠㅠ 왜 나는 푸욱까지는 아니고 그냥 적당히 익어서 나왔군이라는
느낌인지;;;;
아마도 전에 자연맛닭갔다 와서 그런건가 라는 생각이 확 돌더라 ㅋㅋ두툼한 당근과
그만한 크기의 감자

둘다 포옥 포실포실할정도는 아니더라
하지만 숫자락으로 응근히 힘을 꽤 줘야지 짜개진다
일면 쪼개진다 ㅋㅋ

나는 포실포실해서 조금만 손대도 으깨지는 그런게 좋은데 말이야
아주 푸우우욱~ 삶지는 않은듯 보인다옆짝은 다리부터 일단 스틸한거같음 ㅋㅋ
하기사 닭인데 뭔들? 이라는 소리를 자주 하는데
닭은 맛있기도 하고 조금만 삶아도 푸욱고은듯한 감칠맛이 우러나는
아주 좋은 재료기 때문인데 ㅋㅋ

그중에서도 닭다리의 쫄깃함과 결결이 찢어지면서
근육 사이사이에 지방이 녹아드니
근육결로 찢어지는 맛이 아주 좋지

거기에 퍽퍽살도 당연히 호불호 중에 호지만,
닭다리만큼의 호는 아니다 ㅋㅋ

그치만 이런 매콤하고 자글자글 끓이면서 익히는 닭볶음탕엔
퍽퍽살인 가슴살을 잘게 잘라서
국물에 푸욱 절여 아니 담궈서 먹는것도 좋은 맛이다결결이 찢어지는 가슴살

가슴살은 푹익히면 입에 흐트러지면서 녹아드는 느낌이지만
그 맛보다는 탱탱하게 씹히는 맛을 선호하는편인데

이집은 그런편이다

더욱 좋은거는 닭볶음탕 시키자마자 바로 먹어도 된다고 하는것..

끓이면서 먹는지라 국물이 자작하게 나오고
그런데 이때 간이 이미 잘 되어있다
그러니까 끓이면서 자박자박하게 국물이 쫄아들게 만들면
더 짭잘하게되서 술안주라는거 ㅋㅋ뭐니뭐니해도 닭은 닭의 껍질이 있어야지
닭과 껍질사이의 지방이 국물에 녹아 들면서
아주 맛있는 깊은 풍미를 터지게 만드는데

이집에는 껍질이 아직 살아있더라!!

끓이면 끓일수록 맛있게 되는 부분이 바로 이 닭껍질이라는것옆 지기가 제일 좋아하는 떡도
매콤한 닭볶음탕에 꼭 필수
그러니 떡한번에 칼칼하고 매운 닭볶음탕 국물로 한수저 팍팍

국물이 매운 떡볶이 국물이다
다만 여기다가 마늘을 팍팍 넣고
떡볶이 대신에 닭을 넣음으로서
국물이 떡볶이가 아닌 닭볶음탕 맛이 되었겠지매콤 닭볶음탕을 더 맛보려면
닭살에 국물까지 한가득 수저로 퍼먹퍼먹 하는게 제일 맛나다
이럴때 입에서 알싸하게 매운 맛이 올라오면
나에게는 조금 덜 익은듯한 힘줘서 쪼개야하는 감자를 먹어주면 된다는 것닭다리에 아래부분인 대부분은 옆이 먹었으니
나는 닭다리 중에서 허벅부분을 먹어주겠다 !!
이 부분도 아주 살이 쏙 발려서 좋지!!

허벅허벅살은 쫀득하고 기름져서 좋아요!또한 날개를 빼먹을수 없지 쏙쏙 발라먹는 재미가 있는 닭날개!
계속 이집이 신사동 닭볶음탕으로는 유명해 계속 듣긴했지만
진짜 들어보고 5년만에 방문했는데
소문만 하지는 않다는 느낌
적당히 쓴 조미료맛때문에 물론 풍미가 살아나서 괜찮지만
가격대비는 나쁘지 않은 느낌이다

다만 3명이니 중자는 너무하잖아;;
것도 10시쯤에간건데 말이지..너무 배불러서
감자를 뽀각뽀각 수저로 으깨서 먹었다 ㅋㅋㅋ
역시 이런 매콤한 음식에는 소쥬가 빠지면 매우 섭섭하지

뽀각뽀각 수저로 쪼갠다음 으깨고 싶은데;;
안으깨진다는것..
푸욱푸우우우욱~ 앞에서 잘 끓여끓여 먹으면 될수도?푸욱 끓여먹는 미식클럽 닭도리탕 하악하악
역시나 지금 봐도 매우 맛있게보인다..
조미료는 약간있지만 밥먹으면서 술한잔 하기는 괜찮은듯
하지만 밥먹고 와서 술먹기엔 너무 양이 많고 혜자스럽긴한데
그만큼 돈쓰긴 그런듯..안녕하세요.
지윤쓰에요 :)

최근에 제가 스킨스쿠버 오프워터 자격증을
취득했는데요. 같이 교육받았던분들과 강사님
모두 친해져서 신사역으로 자격증 전달식(!)
다녀왔어요 ㅋㅋㅋㅋ (?´з`?)♥강원도 양양으로 1박 2일 다녀오고 자격증
나오는 시간까지 약 일주일정도 걸렸던것 같아요!
자격증 받을 생각에 전날 넘나 설렘 설렘 ♥전달식은 같이 교육받았던 수강생분중에서
신사역 닭도리탕 맛집을 운영하는
사장님 가게에서 진행되었답니다 !닭도리탕 맛집인 이곳은 목포집 2호점 이구요.
1호점은 사장님 이모님께서 운영하신다고
하더라구요 ! 맛집답게 사람들이 계속 오고 ㅋㅋㅋ
심지어 자리가 없어서 가시는 손님들도
많더라구요 (*´?∀?)반찬은 간단하게 4가지로 나왔구요.목포집 대표적인 메뉴인 닭볶음!
미리 주방에서 다 끓여서 나오기 때문에
음식 나오면 바로 먹을 수 있어서 좋더라구용신사역을 자주 올일이 없어서 맛집을 잘 몰랐는데
이번에 인생 맛집 발견했어요 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 맛있는 닭볶음은 처음인듯.....

같이 오신 수강생분들도 맛있어서
감탄 of 감탄 ㅋㅋㅋ
다음에 가족들이나 친구들끼리
또 올려구요 ㅋㅋㅋ진심 !마지막에 밥도 이렇게 볶아 주신답니다!밥먹고 있는데 좋은데이에서 홍보나왔는지
홍보하시는분들이 이거 만들어 주심 ㅋㅋㅋㅋ
옆에 있는 과장님한테 성함 뭐냐고
물어봤는데 내 이름말해서 지윤데이로 만들어줌
ㅋㅋㅋ나중에 사촌동생이 집 가져가서
자기 집에 전시해놓음밥먹고 중간쯤에 드디어 오픈워터 자격증을
받았답니다 (>ω<)
저는 NASE 교육기관에서 받았어요.그리고 만나기전에 강사님이 소정의 선물
있다고 하셨는데 목포집 사장님의 협찬으로
제가 정말 가지고 싶었던 NASE 티셔츠도
받았어요...흐아 넘 행복쿠그리고 강사님은 이번 교육생들 넘 좋다며
안에 편지까지 써서 다이빙 일기장까지
선물로 주셨답니다....!! 심지어 사진도
이렇게 프린트까지 해오심 ♥
우리 강사님 넘 스윗하심훈훈했던 자격증 전달식 !
오후 7시에 만났는데 진짜 서로 너무 잘맞아서
계속 빵빵터지고...ㅋㅋㅋㅋ웃겨 죽는줄...
헤어지기 아쉬웠음

대기업 과장님
관공서 부장님
신사역 맛집 사장님
나
20살 사촌동생까지 ㅋㅋㅋ
어떻게 보면 진짜 어색한 조합인데
잘 맞는것 보면 넘나 신기함부장님한테는 과장님이라고 하고
회사생활 해본적 없는 내가
직급체계 알아야 될 것 같아서
인터넷에서 찾아봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 센스넘치시는 부장님 ㅋㅋㅋ
줄무늬카라티에 백팩 넘나 카와이 하신것 ㅠ_ㅠ...

갑뿐싸랑 인싸 이런거 알려드렸는데
다음날에 회사해서 써먹으신다고 ㅋㅋㅋㅋ내가 넘나 갖고 싶었던 NASE 티셔트 ㅋㅋㅋ
내가 볼때는 넘나 간지인것NASE 티셔츠 가지고 스쿠버다이빙 하러
가고 싶다...  ?(?????)??제가 했던 스쿠버다이빙 궁금하시면
댓글 남기시면 알려드릴게요 :)

오픈워터 취득했으니
이제는 어드밴스를 향해서 !!인턴친구들이 극찬한 곳
밥 도둑 먹고 싶을때 가세요 적극 추천

신사 목포집신사 목포집 사먹은 후기




예전에 윤지 외 우리 실 사람들이 극찬했던 곳
그곳을 이제야 가봄 한 6개월만?
정말 다 요약하고 밥이 많이먹고 싶다!!!!!!하는 날
꼭 꼭 가세요. 강추강추
웨이팅 많지만, 충분히 기다릴 가치가 있다.
어떤 맛이냐면 밤에 자려고 누웠는데 생각나는 맛 ...♥정확히 토요일 저녁에 감.
6시 반쯤 도착했더니 역시나 웨이팅!


바로 근처에 목포집 2호점이 있거든요?
그런데 여기 주인님들이 2호점은 주인이 다르다는.. 말씀을 하심
같은 폰트의 목포집 2호점이라고 되어있으면 맛은 같을 것 같은데?..-.-
여기까지 왔는데 2호점은 갈 수 없다는 칭구에 의해
근처 미니스톱에서 먼저 디저트 먹었어요^^*




한 30분후 드디어 들어갈 수 있게된
신사 목포집.




웨이팅이 하도 많으니 도착 후 먼저 핸드폰번호 적으세요!
일찍도착해서 인디브랜드에서 쇼핑했더니 30분이나 기다림 흑흑



Interior사람 많은게 느껴지시죠?
진짜 많음 가게가 클 줄 알았는데 그리 안커서
옆 사람들과 함께 먹어야해요. 다닥다닥 싫어하시면 식사시간 피해서 가기!진짜 신사 맛집 목포집이라 연예인 싸인도 많음
저 오른쪽 하단보면 영앤리치 승리님이 "승리단골집"이라고 써둠!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더기대됨




Table Setting이렇게 기본찬이 나오는데
여기가 전라도 base집이라 그런가 반찬도 짱짱..
특히 저 미니게? 반찬이 최고.. 3번인가 리필했어요
리필해달라고하면 잘해주심




MENU3인기준 닭볶음탕 중짜면 충분 ^.^
물론 제가 그전에 뭘 많이 먹었지만.. 중에 나중에 볶음밥 먹으면 딱인것 같아요


목포집 닭도리탕 中 = 30.000
1인 10,000으로 치면 비싼 가격도 아닌 듯
무엇보다 맛있으니까ㅠ우리 할머니가 닭도리탕 진짜 잘해서 왠만한데는
다 별로 였는데 신사목포집은 인정..
진짜 맛있어요

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고민한다면 꼭 가기!맥주도 마심
술 안주로 목포집가도 제격!진짜 왠만하면 엄지안드는데정말 맛있었어요
얼마나 맛있었으면 제가 엄지 드는데들라고 안했는데 둘도 들어줌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 맛은 모랄까.. 분명 MSG가 들어간거 같은 느낌이긴한데
그냥 맛있어서 그런거 안가리게됨
와 맛있다,, 헐.. 한달에 한번은 와야할듯 ;;
이러면서 먹었어요. 먹으면서 조아하는 칭구들 데리고 오고 싶었음




오래만에 챈리가 인정하는 맛집!!!떡도 들어가있구요
밥 한공기만 먹으려고 했는데 양념때문에 한 그릇 더시킴 ^^...볶음밥 먹으려고 하면 이렇게 양념은 따로 가져다주심!너무 배불러서 볶음밥은 양심 상 2개만 볶았어요.볶음밥 마저 맛있었던 신사 목포집



진짜 매콤달콤 나는 흰거보다 빨간게 좋다 하시는 분들
닭볶음탕 좋아하시는 분들
꼭꼭 들러보세요!신사 맛집 목포집


매주 월요일 휴무
언제가든 웨이팅 필수
하지만 그만한 가치가 있다.
챈리의 맛집으로, 신사 목포집.인천 논현역 한화지구 가는길목에 있는 모두병원 옆건물쪽에 위치한
낮에는 백반집, 저녁에는 실내포차로 변신하는
상호에서 알수 있듯 전라도 목포출신의 손맛좋은 부부어르신께서 운영하는 '목포집'
첫방문시 아구튀김을 접한 이후로 몇번 방문했던 이야기를 풀어본다.아구라는 생선은 어느정도 먹어봤지만 아구튀김은 이날 처음먹어봤었던 날의 기억.이날은 고딩친구넘들과 한잔했던 날.
닭도리탕을 주문할려하니 품절됬다고 하여 고민하다가 쭈꾸미볶음으로 주문.기본찬으로 한방 먹어라는 느낌의 온기있던 시샤모튀김.쭈꾸미볶음 나오기전에 술한잔 마시게끔 만들던 알이 꽉찬 아이였고거기에 바로 부쳐주는 따끈따끈한 부침개.덤으로 두부부침과 열무김치는 안줏거리로 열일을 했었고메인음식인 쭈꾸미볶음이 등장. 가격은 3만원냉동아닌 새물의 국내산으로 기억.어느정도 끓이고~너무끓이면 질겨지니 익어간다싶으면 건저먹기~중간에 국물하라고 내주신 이름기억안나는 생선탕. 시원하면서도 들어있을건 다 들어있던.뭐 가끔 보면서도 올만이다.
한넘은 에코메트로, 또한넘은 송신 ㅍㅅㅋㄷㅅ에 서식중.요즘 흔히 보이는 양념맛으로 먹는 쭈꾸미볶음이 아닌 재료 본연의 맛을 충실히 느낄 수 있을정도의 양념으로만 만든 쭈꾸미볶음.  3~4월쯤 방문이라 지금은 메뉴에는 없을듯 싶다................부침개 인심도 후하셔서 부탁드리면 바로 부쳐서 내주신다.볶아먹을 밥도 주문.
밥넣고 쓱쓱 비벼서~이렇게 좋은 술안주가 또 탄생.에라모르겠다하고 안주 또하나 주문.
닥돔구이. 2만원
원래3마리주시는지 모르겠다.
 친구 두넘이랑 나라는 넘포함 총 남정네 세넘인지라...싸우지말라고 인원수에 맞게 주셨을지도..
아님 원래 3마리?좌우가 똑같이 생긴 닥돔구이.
닥돔구이는 처음접해보는듯싶다.껍질은 바삭하면서도 속살은 촉촉하지않고 진한 생선살맛(?)을 내주었던 아이.
싱싱한 넘을 만나면 회로 접해보고싶더라.가볍게 각2병씩 하고 2차로 이동하였던 날의 기억.또다른 날의 메뉴판.
짝꿍과 방문.
오징어제육볶음으로 주문하였다.해초류와 입에 잘맞는 열무김치.역시나 바로 부쳐내주시는 오징어인심 넉넉했던 부침개, 그리고 김치국이어서 등장해주시는 오징어제육볶음. 2만원몸값 높으신 금징어님도 한마리정도 들어간듯싶었고 애호박과 양파등이 돼지고기와 어울러져 있더라.
양념이 재료의 맛을 해치지 않으니 좋았고돼지고기는 살코기비율이 상당히 높아 개취로는 비계좀 넉넉한 부위로 하면 만족도가 더 높아질거 같다.역시나 리필로 내주시는 부침개임심도 넉넉한 곳.
이른저녁부터 짝꿍과 초록이 홀짝홀짝 하고 마셨던 날의 기억.또다른날 인근 병원에 갈일이 있어 낮에 점심먹으러 방문했던 날의 기록.
메뉴가 비슷하면서도 살짝 바뀌고 닭도리탕이 2만원에서 3만원으로 변동.
(가격책정에 오류가 있었던듯싶기도..)점심시간 지나고 끝무렵이라 찬은 어느정도 소진되어있던 상태.평소 백반은 잘 안사먹는게 이날따라 땡기던 날이였다.  백반가격 6천원.
걍 먹을것만 몇개씩 집어왔고몇가지 풀들과 전류, 맛깔스런 총각김치, 그리고 직접 쑨듯 보였던 도토리묵.이정도면 충분하지 않을까싶었다.
물론 제육볶음이 메뉴에 올라가있음 더 좋았겠지만...국물로 내어주신 닭곰탕.
잘우러낸 육수와 들어있을건 다 들어있던 제대로 만든 닭곰탕이였다.닭다리 사이즈를 보아하니 12호?13호정도? 될련가?
닭다리의 퀄리티 아주 훌륭했고부들부들했던 속살과 진한 닭곰탕 육수로 속좀 풀었다. 

낮에는 맛깔스러웠던 백반요리와
저녁에는 술한잔 하기좋은 안주도둑 음식들이 즐비한 곳.
보이기엔 저렴한 가격은 아닐지라도
식재료공수하러 일주일에 최소한번은 전라도로 왕래하시는 주인장의 고집을 볼때 음식을 허투로 내주시는 곳은 아님에 틀림 없는 곳.
좋은 식재료와 손맛이 만나 맛난 음식이 탄생되는 목포집.
잘먹고갑니다.  신사 가로수길 목포집은 7~8시 사이에 가면 항상 웨이팅이 있더라고요. 앞에서 줄서서 기다리는 분들이 너무 많이서 직장이 이 근처임에도 불구하고 2년만에 처음 가 본 것 같습니다 ㅋㅋㅋ 하하

그것도 1차 끝나고 와서... 9시쯤 오~~ 목포집이다! 웨이팅이 없네? 고고고!!!!?
진짜 뭔가에 홀린 듯이 들어 갔어요. 그 동안 웨이팅으로 들어가지 못한 것에 대한 욕구인가봐요 ㅋㅋ우왕 ㅋㅋㅋ 늦은 시간에도 사람들이 테이블을 가득 채우고 있어요. 진짜 맛집 맞는거 같습니다!

벽면에는 액자로 장식된 사인들이 꽉 채우고 있어요. 가까이 가서 구경하고 싶었지만...
싸인이니까 당연히 연예인이겠죠? ㅎㅎ 바로 관심 끄고 메뉴판을 찾았어요.신사 가로수길 닭도리탕 맛집 목포집 메뉴에요.
닭도리탕만 있는 줄 알았는데 생태찌개, 갈치조림, 낙지볶음, 알탕, 새우탕 등 생각보다 많아서 놀랐습니다.

목포집은 닭도리탕으로 유명하니 우선 기본부터 맛을 봐야겠죠?신사 닭도리탕 맛집 목포집 두명이 먹으려고 작은 싸이즈 주문했어요.
둘이 먹기에 충분한 양이죠? 제가 좋아하는 감자와 당근이 국물에 푹 담겨져 있어서 좋았어요.

이렇게 메뉴가 나오자마자 먹을 수 있어요! 주방에서 기본적인 조리가 되어서 나온다고 하네여^^

그렇다면 사양하지 않고 바로 폭풍 먹방을 시작해야죠!닭도리탕이 다 거기서 거기지~ 이런 생각으로 먹었는데 세상에...! 고기는 완전 부드럽고 소스 맛이 굉장히 특이했어요 ㅎㅎㅎ 중독성 있는 매콤함인데 시중에 있는 다른 가게랑은 달랐어요.

넘나 맛있어서 이미 배부른 상태인 2차임에도 불구하고 싹싹 바닥까지 클리어 했어요 ㅋㅋ사진보니 배부르다는거 다 뻥인듯... 볶음밥까지 마무리로 달렸네요 ㅋㅋ
아까 말한 것처럼 소스 맛이 독특하고 맛있어서 볶음밥도 역시나^^~ 굿굿

신사 가로수길 닭도리탕 맛집 목포집 찾는 이유를 알았습니다 ㅎㅎ 저도 궁금증 해결!신사동 닭볶음탕 목포집 "제겐너무짜네요.맛있게 매콤한 닭볶음탕이 먹고 싶었어요.
하늘이 정말 9월이야~ 하게 이쁘던 날.
어디서 먹음 맛있게 잘 먹었다고 이야기 할수 있을까?
얼마전 티비에서 봤던 그 집 찾아가 보기로 합니다.
가로수길 근처에 있는 신사동 목포집 이예요.주말은 아니었고 평일 저녁 시간이었는데
이미 매장을 풀~ 이더라구요.
웨이팅 해야한다고 해서 15분에서 20분 정도 기다린거 같아요.
주차는 매장 앞에 공간이 있긴 한데...
여기에 주차하려고 차 끌고 오는건 말이 안되는거 같고요.
자리도 없고...매장이 생각만큼 크지는 않더라구요.
테이블도 다닥다닥 붙어 있고
옆에 가방 놓을만한 공간 전혀 없어서
가방은 무릎에 올려놓고 먹어야 합니다.테이블 2인석
메인 메뉴 하나 올려놓고
반찬 4가지 앞접시 정도 나오면 다른걸 올려놓을 공간 없어요.
물부터 한잔 마시고요.반찬 4종이 나왔어요.
부추김치, 멸치볶음, 가지나물, 배추김치
닭볶음탕 메뉴가 메인이면 좀 슴슴한 반찬이 있음
좋을텐데...
모두 맛이 강한편이더라구요.
심지어 가지나물도 짭짤하고요.
술 드시는 분들에게는 좋으려나요?전라도 지역 음식이 맛있는 편이긴 한데...
제 입에는 반찬부터 메인 메뉴까지
많이 짭짤한거 같아요.
밥을 함께 먹어도 짜더라구요.신사동 가로수길 근처에 있는 닭볶음탕 식당 목포집
메인 메뉴 나왔어요.
이게 소 사이즈 였나? 암튼 2인용.
가격은 2인 2만원 / 3인 3만원 / 4인 4만원
이랬던거 같아요.
공기밥은 따로 주문해야 했던거 같고요.비쥬얼은 일단 합격
컬러감도 좋고 맛있어 보였어요.
2인용 사이즈에는 닭이 반마리 정도 나오는거 같아요.
그래서 양은 부족하고요.다른 분들 리뷰 하신것도 보긴했는데
저처럼 짜다고 하신 분들은 제가 못본거 같은데...
저만 못본건지... ^^;;테이블에서 조리되어 나온 닭볶음탕 한번 부르르 끓여주고 먹음 되요.
완전히 익혀 나와서
그냥 먹어도 된다 하시더라구요.
손님들이 많아서 일단 재료는 싱싱한 편이예요.
회전율이 좋으니
뭐 이건 당연한거 같고요.하지만... 너무 짜서.
ㅠ.ㅠ
나중에 이야기 했더니 미리 말하지 그랬냐고...
덜 짜게 해달라고.
그럼 주문할때 미리 물어봐 주시면 좋을거 같은데.
첨 간 손님이 뭘 알겠어요~테이블에서 보글보글 끓이는 중.
동영상 함께 보세요. ^^사실... 가기 전에는 나중에 밥 볶아서 먹어야지~ 했는데요.
너무 짜서 밥 먼저 주문해서 함께 먹었어요.
그래도 짬.조금 덜 짜면 맛있을거 같은데...
담에 덜 짜게 해달라 그럼 맛있을까요?공기밥 1,000원 인가 그랬고요.쌀은 나쁘지 않은데...
밥 양은 작아요.
우리 찡찡이는 이거 2개 있어야 한그릇 분량 이겠더라구요.결국 다 못 먹고 나옴요.
양이 많아서가 절대 아니예요.
너무 짜서 더 이상 먹을 수가 없음.주차는 발렛 가능하다고.
영업시간 중에만
식사시간 동안만 가능합니다.
발렛 비용 3,000원 이고요.영업시간
매일 오전 11:30 - 23:30
휴무일 월요일
테이스티로드 미식클럽 생방송 투데이 등
출연했던 닭볶음탕 맛집 이예요.신사동 가로수길 근처에 있는 목포집 에서
제 입에는 많이 짠 닭볶음탕 먹고 왔습니다.
너무 짜서 재방문은 글쎄요.   회사 근처 '목포 자매집'에서 민어회를 먹고 너무 맛있다고 주변에 말을 했더니, 이곳 '유달산'을 추천하는 이들이 꽤 있어서 바로 예약하고 방문.  하긴 이동네가 법조인들이 많은 동네라서리,, 맛집들이 많은 믿음이 가는 동네.  내친구도 이동네 사무실 내고 일하는 친구가 있는데 꽤 미식가다.
   연말에 송년회 장소로 어디를 갈까,, 고민하던 중에 괜찮은 장소 추천 받아서 바로 롸잇나우 다다음날 GoGo~12월 둘째주 주중에 방문.
연말이라 차가 무지 막힐 것 같아서 역삼역에서 지하철 타고 교대역 하차
역삼역이,,, 퇴근시간엔 죽음의 전철역이었다.
내리는 사람은 없고 타는 사람은 많아서 5대를 그냥 패쓰~~
약속시간 20분 지각!!!ㅜ.ㅜ
교대역 9번 출구로 나와 골목으로 들어가면 금방 나온다.이집은 건물 옆쪽으로 요렇게 생긴 입구로 들어가야 함
파란등이 켜져 있으니까 이건 또 뭔가 싶은,,,
이 계단으로 올라가면 바로 식당입구다.미리 예약을 했더니 구석에 있는 요런 방으로 자리를 잡아줬네,,
방에 우리 일행만 받아 주고,, 뭔가 많이 시키고 싶은 욕구가 확 생김^^
일단 민어회(大), 삼합, 낙지볶음 등등,,  인원수에 맞게 주문.기본반찬
목포에 있는 식당 느낌의 한상이 나왔다.반찬으로 나온 녀석 중 회무침 요녀석,,,
매콤달콤한 양념이 맛있어서 몇 접시 추가로 먹었던,,민어회(大)
사회초년생이었을 때만 해도,,,  먹고 싶어도 못먹었던 민어회.
이젠 친구들과 술자리에 이렇게 민어회를 시켜서 먹게 된 자체로 뿌듯^^
먹지 않아도 이미 배가 부르고 기분이 좋다.이집 양념장에 찍어서 한 입.
살이 아주 통통하니 아주 실한 민어회다.
왜 이집을 추천해 줬는지 바로 이해가 갔던,,,서비스로 껍질 아가미,,  참기름소금장을 위에 뿌려서 준다.
이 부위는 뭐,, 꼬들꼬들 씹는 맛이 일품이라 인기가 없을 수가 없다.시키지도 않은 민어전까지 서비스로,,,
이집이 왜 가성비 최고 민어집이라고 다들 추천하는지 이해가 팍팍 간다.
그냥 생선전도 맛있어서 찾아서 먹는데,, 민어전인데 오죽 맛있겠남.
나처럼 생선전 좋아하는 사람은 돈주고도 먹는 녀석이다.홍어 삼합
한 녀석이 삼합을 좋아해서 시켰던 녀석
접시가 들어오는데,, 냄새가 해남에서 먹었던 심한 하드코어는 아니었다.적당히 삭힌 홍어와 돼지고기
전혀 어울리지 않을 것 같으면서도 잘 맞는 궁합.홍어, 수육 그리고 김치의 조합,,
절로 소주를 부르는 조합이다.이날 죽어라 마셨던 주종은,, 구름처럼
한 녀석이 구름처럼으로 주세요~~ 하길래 뭔가 했더만,,,
'Kloud(구름) + 처음처럼 = 구름처럼' 쏘맥을 말하는 것이었다.
구름이슬 마실래 구름처럼 마실래,,, 했던 게 이걸 말하는 거였군,,,이녀석도 서비스로 준 꼬막
중간중간 음식이 끊기라하면 이렇게 서비스 안주가 팍팍 나온다.
자연스럽게,, 술이 들어간다 쭉쭉쭉~~낚지 볶음
이녀석은 주문한 요리다.^^밥이랑 비벼 먹겠다고 했더만,, 김가루랑 미역국도 같이,,,
별 개인기가 첨가되지 않고 담백함으로 승부한 미역국.
시원하니,, 매콤한 낚지볶음이랑 잘 어울렸던 미역국이다.낙지가,,, 아주 통통하게 살이 올라와서리,,
야채에서 나오는 수분을 아주 맛나게 머금고 있었던 낙지녀석들.
아주 대중적이면서도 맵지 않은 맛있는 양념에 잘 볶은 요리.비빔밥 그릇 하나 달라고 해서 밥 넣고, 낙지볶음 넣고, 김가루 뿌려서~~
이렇게 비벼서 먹으니 마무리 입가심으로 안성맞춤이었으,,홀에서 먹기 싫은 사람은 예약필수!!
요즘처럼 송년회, 신년회가 많은 기간에도 예약필수인 곳이다.
   최근 갑자기 맛있는 민어회집을 두 군데나 발견했다. '목포 자매집' vs '목포집 유달산'   두 군데 모두 한번씩만 가보고 누가 더 맛집인가 결정하기가 상당히 까다로운데,,,   가격대비 민어회의 만족도만 보면 '유달산'에 한 표를 던지고 싶고, 전체적인 요리의 맛을 따지면 '목포 자매집'이 더 맛있는 곳이라는 개인적인 의견.  자매집은 갈치조림이나, 굴전 등등 맛있는 메뉴가 너무 많아서 고르기 힘든 곳이다.
  '유달산',, 민어회의 가성비만 따지면 누구에게 추천해도 욕먹지 않을 곳이다.부산가볼만한곳 남포동 옆 자갈치시장 꼼장어 맛집 목포집

안녕하세요오~~~ 강미입니다!
강미의 고향인 부산에서 항상 엄빠차를 타고 다니거나
친구랑 가면 걍 서면이나 부대앞 동대앞에서 놀았기 때문에
딱히 요렇게 자갈치 시장을 오거나 하지 않았는데
남편이 먹고 싶어했던 꼼장어를

먹기위해 방문한 이곳! 자갈치시장입니다 ㅎㅎ
일단 골목부터 추억 뿜뿜 일으키는
감성돋는 이곳!
남포동 옆에 있기 떄문에 낮에는
남포동 구경하고~ 저녁에는 요렇게
자갈치시장에서 꼼장어 하나 먹으며
술한잔 짠~~~~ 하면 마무리 딱 좋다능 ㅋㅋ

많은 집들중에 저희가 선택한 곳은
목포집 입니다! 자 그럼 얼른 둘러보자구요오~목포집 외부는 요렇게 다양한 해산물과 함께
꼼장어 가 가득 들어 있었답니다 ㅎㅎ
다같이 꿈틀거리는 모습이
어떻게 보면 징그러울 수 있는데
일단 내부로 얼른 들어가 봅니다! ㅎㅎ들어가자마자 볼수 있는
메뉴판입니다 ㅎㅎ
깔끔하게 꼼장어와 장어구이 두가지로 나누어져 있구요
그 외에도 생선회도 있구요~

해산물도 있고 술술술도 있답니다 ㅎㅎ
저희는 4인이 갔기에 꼼장어 5인으로
양념을 주문하였답니다 ㅎㅎ그리고 그냥 가스불이 아니구요~
연탄불입니다! ㅎㅎ
철판 밑으로 연탄불이 보이시죠? ㅎㅎ

꼼장어를 여기에 바로 구워먹지 않고
80~90%도는 익혀져 나오기 때문에
나오면 바로 먹을 수 있땁니다 ㅎㅎ익혀셔 나오기 떄문에 나오는데
시간이 조금 걸리겠죠 ㅎㅎ그리고 특이하게 당근과 고추 마늘옆에
방울 토마토를 주셨답니다 ㅎㅎ
뭔가 입가심하기에 넘나 딱이었다능!!주전부리를 먹고 있는데 벽면을 이래저래
둘러보니 여기는 카드결제가
안된다는 문구가 적혀 있었습니다 ㅎㅎ

혹시나 남포동옆에 자갈치시장에서
꼼장어 맛집을 가실꺼라면은
현금을 챙겨 가시는걸 추천드립니다! ㅎㅎ조금만 기다리다보면 요렇게
꼼장어가 뙇!!!!!!
양념이 곳곳에 잘 뭍어져서 넘나
맛있는 비쥬얼을 가지고 있는 이아이!!!!

전 사실 꼼장어 구울때 나오는 곱이
너무 징그러워서 ㅠㅠㅠ
잘 못먹는데 양념에다가 다 익혀서 나오니
그걸 안봐도 되어 가지고 딱 좋았다능 ㅋㅋㅋ

그리고 맵기도 조금은 조절할 수 있는데
매운걸 잘 못먹는저도 잘 먹을 수 있었습니다 ㅎㅎ오동통한 꼼장어! ㅎㅎ
넘나 맛있어 보이죠? ㅎㅎ
그냥 먹어도 양념도 맛있고
싱싱해서 그런지 오돌오돌하게 씹히는것이

식감과 맛 전부 다 너무 좋았답니다 ㅎㅎ
저희가 간날은 비가 오는 날이라서
비냄새와 바다냄새가 같이 나서
뭔가 더 부산온 느낌을 물씬 받을 수 있었답니다 ㅎㅎ그리고 뭐니뭐니해도 쌈은 빠질수 없겠죠?
수북하게 들어가 있는
야채 중에 양파와 함꼐 파를 함께
올려서 한쌈 싸면~~~~~

늠나 완벽한 안주! ㅋㅋㅋㅋㅋ
저희는 부모님과 남편과 함꼐
갔기에 .... 그냥 남편만 간단하게 한잔했답니다 ㅎㅎ부산가볼만한곳하면 꼭 있는 자갈치시장에서
먹은 꼼장어 맛집 목포집은 꼼장어를 다먹고
빠트릴수 없는 볶음밥!!!!!!! 까지
클리어 해주고 나와야 뭔가 먹었다 싶답니다 ㅎㅎ

그래서 주문한 볶음밥!! 맛있는 소스에
김가루와 꺠소금이 가~~~~득 들어가 있는
밥입니다! ㅎㅎ저희 어머니께서는 조금 비린내에
예민하게 반응하셔서 꼼장어는 잘 못드셨는데
요요 볶음밥은! 미쳤다고 !! 너무 맛있다고
하시더라구요~ ㅎㅎㅎ

전 밥도 약간은 매운끼가 있어서 요렇게
또 쌈을 싸먹었는데 깻잎의 알싸한 향과 함께
밥이 어우러져서 더욱 더 맛있었답니다 ㅎㅎ밥을 다 먹고 둘러보는데
제가 자주 듣는 노래 가수중에 한분인
구자명씨의 이름이 있어서 놀래서 찍어 봤답니다 ㅎㅎ

동명이인일수도 있겠지만
뭔가 반가웠답니다 ㅎㅎ
이제 곧 여름이 다가오면 부산여행가시는분들이
많으실텐데 남포동가셨다가 뭔가 바다향 가득한
음식을 먹고싶다! 하시는분들이라면
자갈치시장 가셔서
꼼장어 드셔보시는거 추천드려봅니다! ㅎㅎ

부산가볼만한곳 중에 한곳 !
위치는 바로 아래에 고고고고고~주말에 결혼식때문에 서울에 다녀왔는데 
결혼식 피로연에서 과하게 술을 마신뒤에 숙취를 해결하러 해장을 하러 갔던 신사 가로수길 맛집 목포집을 소개할까 합니다오랜 서울생활끝에 제주로 정착한 저는 예전에 갔던 모습을 기대했지만
이름이 바뀌었는지 제가 잘못찾은건지 식당이 변해있던것 같아요
하지만 판매하는 메뉴는 비슷했기에 그냥 들어가서 식사를 하기로 했습니다
이곳의 주 메뉴는 생태찌개와 닭볶음탕 입니다제주도는 이런게 없어서 참 좋은데
서울은 역시 발렛비를 무시할수가 없죠..
하지만 저는 차를 가지고가지 않았으니 ㅎㅎ
해당사항이 없었습니다일요일 오후였는데 굉장히 많은 사람들이 식사를 하고 있었어요
주위에는 연예인들 사인도 아주 많이 걸려 있었습니다티비에도 많이 다녀갔던 흔적이 있었어요
제가 알고있던 그 집이 아닌것같다라는 느낌적인 느낌이...인원수가 꽤나 있었기때문에 우린 신사 가로수길 맛집 목포집의 메인메뉴인 닭도리탕과 생태찌개 두가지를 모두 주문 했어요반찬들은 푸짐하진 않았지만 그냥저냥 먹을만 했던것 같습니다
카메라를 들고가지 않아 핸드폰으로 사진을 찍었는데
제가 못찍는거인지 S9+의 화질을 너무 기대했는지
사진이 별로네요 ㅎㅎㅎㅎ거의 다 익혀나왔기에 한번만 푹 끓여먹으면 되는 닭볶음탕.
大 기준이 4만원이었는데 살짝 비싼감이 있지않나 생각을 해봅니다
주위 상권의 월세나 그런것을 감안한다면 적당한 가격이라고 생각을 할 수도 있겠네요제 느낌에는 퍽퍽살보다는 제가 좋아하는 부드러운살이 더 많이 들어있던것 같습니다
살코기도 아주 맛있었고 국물맛도 정말 좋았던 신사 가로수길 맛집 목포집 닭볶음탕.전날 과음을해서 식사를 많이 못할줄 알았지만
음식이 맛있어서인지 밥을 두공기나 먹었어요 ㅎㅎㅎㅎ
확실히 닭볶음탕 국물은 바로 먹었을때보다는 푹 끓여서 살짝 졸아들었을때 먹는게 맛있었던것 같습니다일행이 옆테이블에서 주문한 신사 가로수길 맛집 목포집의 생태찌개 입니다
미나리와 쑥갓이 가득 담겨나왔는데
해장에는 생태찌개만한게 또 없죠
저는 닭볶음탕과 생태찌개의 중간에 앉아서 두 음식 모두를 편하게 맛볼수 있었습니다 ㅎㅎㅎ생태 살코기도 가득 들어있었고 제가 조아하는 고니도 많이 들어있었습니다
국물도 매우 시원해서 해장하기 딱 좋았어요

블로그에 글을 올리며 사진을 보고 있자니 다시한번 봐도 화질이 정말 좋지 않네요
누가 갤럭시 S9+ 사진찍는 팁좀 알려줬으면ㅋ닭볶음탕을 다 먹은 뒤에는 
밥을 볶아주셨는데 물론 요금은 별도 였습니다

밥을 두 그릇이나 먹은뒤에도 이상하게 계속 들어가더라구요 ㅋㅋ

해장하기 정말 좋았던 신사 가로수길 맛집 목포집 입니다
밤에 술한잔 하기에도 정말 좋을것 같네요 ^^

#신사가로수길맛집
#목포집닭도리탕 맛집으로 유명한
신사 가로수길 목포집에 다녀왔어요 ★가로수길에 본점과 2호점이 있는데
저희가 방문한 곳은 2호점




사람 많을까봐 걱정했는데
점심때는 많지 않은듯요 :-D 다행다행
저녁에는 사람이 꽤 많다고해요!(들은얘기)여기가 저희가 방문한 목포집2호점
1호점(본점) 위치는 쭉 내려가시면 아래에 있어요이렇게 좌식도있고 식탁도있어요
식탁은 4개정도였던것같고
저희는 식탁에 앉았습니당 :-D약간 허름한듯 오래된듯 느낌조아!메뉴판
당연히 닭볶음과함께 한라산한병이집 반찬 맛있당
저 단무지는 왜준거지?했는데
닭도리탕 매콤해서 자주 손이갔고
깻잎 잘라서 무친건 진짜 맛있었는데
깻잎을 저렇게 잘라서 무치는거 진짜 좋은듯
( 주부정신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ )동글동글 귀여운 오뎅목포집 닭도리탕아이폰X 인물모드감자가 큼지막하게 들어가있어 좋다아아아저 목포집 2호점 나오게찍어야한다며 ㅋㅋㅋ매콤하지만 '맵다'라고 표현하기에는 부족하고
그렇다고 좀 밍밍하거나 단맛도아니고
매운거 잘 못드시는 분들도 맛있게 먹을 수 있는
맛있는 적당한 매콤함에 닭이 너무 부드럽다는!!



다이어트한다고 닭가슴살을 위루로 먹었는데
퍽퍽하지않고 너무 부드러웠어요
그리고 닭도리탕에 들어있는 감자는 늘 최고!!한라산도 짠
낮술도 최고야 ㅋㅋㅋ마지막 볶음밥까지!여기가 본점이구요여기인데 2호점과 위치 비교해보면 ↓↓↓↓바로 옆이예요 :-D
본점에는 앞에 주차공간이 있었어요 참고해주세요!다녀온지 한달 정도 된 묵은지 포스팅+_+
저는 이번에 처음 방문이었는데
오갱 말로는 이동네에서 꽤 유명한 곳이라해요:)

그래서인지 신사동 가로수길에만 2개 지점이 있더라구요
저희는 본점으로 일요일 오후쯤에 갔는데
피크시간이 아닌데도 불구하고 사람이 꽤 많았어요매주 월요일은 휴무라니
참고하시구요:D오 생각보다 가격이 착해서 놀랐어요

가로수길이 식당들이 딱히 저렴하지 않은데
여기는 닭볶음탕 가격이
2만원부터 5만원까지 다양하더라구요

이모님이 2명은 (소_20,000원) 먹음 된다고 해서
제일 작은 사이즈로 주문했어요

가격이 인당 단위인가?ㅋㅋ기본 밑반찬들~~
막 특별한 건 없고 그냥 집반찬 느낌

좋았던 건 반찬이 떨어지거나 부족하면
금방금방 채워주시고 편한 분위기라 좋았어요주문하면 금방 나와요
평소 닭볶음탕집 가면 오래 걸리던데
여기는 빠름빠름
그래서 여긴 테이블 회전도 빠를 거 같아요
가끔 맛집들 보면 셋팅과 정리의 속도가 빛의 속도이던데
여기도 그런 거 같아요ㅋㅋㅋ닭고기 살도 오통통하고
국물색이 뭔가 맛있을 거 같은 느낌이 빡 왔음그리고 당근이랑 감자도 무심한 듯
숭덩숭덩 들어가있고요
둘이 먹기에 양이 꽤 많아요

주변 테이블 보니 술 한잔하는 분들도 꽤 있던데
술 안주로도 좋고 식사하기도 좋을 거 같아요:)자박자박하게 나오는데 맛이 진해요~
매콤함도 적당하고 맛있어요!
막 깊은 맛은 아니지만 누구나 좋아할 맛마무리는 역시 볶음밥!!
이모님이 가져간 후 볶아서 다시 주시는데
고소한 기름냄새와
역시 마무리는 김김김김!!

소스가 맛있어서 볶음밥도 짱짱짱닭볶음탕에 볶음밥까지 다 먹은 거 실화임?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
우린 정말 먹부림 커플인 듯 아하하핳

이날 처음 갔는데 가성비 너무 좋아서
친구들이랑 나중에 또 한번 가보려구요
가격이 착해서 친구들이랑 술 한잔 하면서
왁자지껄 먹어도 참 좋을 듯

닭볶음탕 좋아하시는 분들이라면
가로수길 맛집 목포집 한번 가보셔도 좋을 거 같아요서울 강남구 강남대로152길 24
02-549-5119
*영업시간*
매일 11:30 - 24:00 / 월요일 휴무종로구청 부근 두산위브에 있다가 안 보여서 찾던 홍어맛집
오데로 갔나? 목포집...
홍어가 생각날 때 궁금했던 목포집을 드디어 찾았다.
경복궁역 서촌마을로 이전해서 영업중이다.목포집 시절부터 다녔던 집인데 이 지역이 개발이 되면서 종로구청 부근의 두산위브 건물에서 영업하다가 지금의 서촌마을에서 옮겨 영업중이다. 식당 안에 들어서자 옛날 목포집의 사진이 걸려있다. 정겹고 반가운 사진이다. 목포집은 지금은 상호를 목포家(목포가)로 바꾸어 영업중이다.목포가가 경복궁역 부근 서촌마을로 이전했다는 것을 아는 사람이 별로 없지만 단골들은 어떻게 찾아서 오는지 나 같은 사람이 참 많은가 보다. 단골들에게 알리지 않았는데도 입소문으로 한 사람씩 단골들이 찾는 집이다. 홍어삼합이 사람마다 호불호가 많이 갈리는 메뉴지만 내 주변에도 이곳 목포집에서 홍어의 세계에 입문한 사람들이 참 많다. 여기 홍어삼합에는 뭔가 특별함이 있다.주인장이 오랫동안 운영해 온 식당을 노포라 했던가?
목포가는 오래된 노포 중의 하나라고 할 수 있다.
지금은 깔끔하게 단장하여 모습은 바뀌었지만 노포를 지키는 주인장은 여전히 건재하다.오랜만에 보는 주인장이 참 반갑다.
연세가 드셔서 목포집이 문 닫은 줄 알았는데...
10년 전이나 지금이나 건강한 모습으로 목포가의 홍어삼합을 책임지고 있다.목포가 차림표
메뉴판의 메뉴가 조금 바뀌었다.
뭘 고를까?
오랜만에 왔으니 골고루 먹어볼테야...ㅎㅎㅎ
홍어삼합, 홍어전, 낙지연포 순으로 가기로 했다.자리에 앉자마자 기본찬이 나온다.
미역국과 무채, 콩나물, 김치...
기본찬만 먹어봐도 주인장의 손맛을 알 수 있다.드디어 메인 홍어삼합이 나왔다.
선홍빛 홍어 좀 봐라. 절로 박수가 나온다.
가지런히 줄을 맞춰 나온 홍어삼합
홍어, 돼지고기수육, 묵은지 하나하나가 감동이다.전라도 음식의 대명사 홍어삼합
이곳 주인은 목포 출신이다.
정확하게는 신안이다.
서울에서는 덜 삭힌 홍어가 나오지만 개인적으로는 아주 많이 삭힌 홍어보다 서울식 홍어가 더 입맛에 맞아서 자주 찾던 집이다.목포가(목포집)의 맛의 비결이 무엇일까?
궁금해서 몇 가지 물어보니 그 맛의 원천을 알 수 있을 것 같다.우선 3년 정도 숙성한 묵은지!
묵은지는 순창에 사는 친척으로부터 직접 공수한다.
순창에서 직접 김치를 담가 3년 정도 숙성해서 내오는 묵은지는 자극적이지 않아서 깔끔한 맛을 낸다.두 번째는 새우젓!
신안에서 유명한 천일염으로 만든 새우젓
돼지고기의 비린 맛을 잡아주면서 맛있게 짠맛을 내준다.
신안의 천일염은 짜면서도 단맛을 내기 때문에 풍미가 아주 좋다.세번째는 돼지고기 수육!
수육을 어떻게 삶느냐에 따라서 잡내 없이 맛있는 수육이 완성되는데 수육만 먹어도 맛이 괜찮다. 아직 홍어의 세계에 입문하지 못했더라도 수육과 묵은지의 조합만으로도 충분히 잘 어울린다.홍어요리는 열을 가할수록 진해진다.
홍어전은 씹을수록 삭힌 홍어의 여운이 더 짙어진다.
겉은 어느 생선전과 비슷해 보이지만 홍어 마니아들에게는 더 강하게 삭힌 홍어맛을 보기에 적합한 메뉴다. 더 강한 홍어맛을 원한다면 홍어탕이 최고다.선홍빛 홍어에 빠져 먹다 보니 부족함을 느낀다.
아직 홍어의 허기를 채우지 못해서인지 금방 없어지는 홍어의 아쉬움을 달래고자 홍어를 추가 주문했다. 욕심이었나? 먹다 보니 남아서 포장을 요청했다. 목포가의 모든 메뉴는 포장도 가능하다.너무 오랜만에 행복한 저녁시간이다.
살짝 아쉬운 마음을 달래고자 이번에는 낙지연포를 주문했다.
보통 낙지를 연포탕으로 많이 먹지만 목포가의 낙지연포는 특별함이 있다.
막 삶아 내온 낙지의 부드러움과 촉촉함이 있을 때 먹으면 최상이다.김이 모락모락 나는 낙지연포
낙지연포는 갓 삶아 내오면 먹기 좋게 잘라준다.
낙지, 오징어, 문어는 식기 전에 먹는 게 진리이다.낙지연포를 주문하는 이유는 하나가 더 있다.
촉촉한 낙지 다리를 먹으면서 낙지머리에 있는 먹물과 함께 밥을 슥싹슥싹 비비면 정말 맛있는 낙지먹물비빔밥이 완성되기 때문이다. 머리 부분만 가져가서 주방에서 맛있는 비빔밥을 완성해준다. 낙지먹물비빔밥으로 마무리!
목포가의 저녁은 밥으로 완성된다.
한 공기 뚝딱 먹고 나면 세상에 부러운 게 없다.목포가 노포에서 행복한 저녁을 준 주인장에게 절이라도 하고 싶다. 사실 목포가는 나만 알고 싶은 단골맛집이다. 이런 집은 방송에 나오지 않았으면 한다. 목포가의 단골들은 다 나 같은 마음일 거다. 방송 한 번 타고나면 본래의 맛을 잃어버리기 때문에 오래오래 남기를 바라면서도 나만 알고 가고 싶은 집. 목포가는 딱 그런 집이다. 목포가는 경복궁역 3번 출구에서 300미터 정도 거리에 있다. 통의동우체국 뒤편에 있어서 경복궁역에서 그리 멀지 않다. 가급적 대중교통으로 가는 걸 권장한다. 목포가 주변에 유료주차장이 있지만 주차비가 겁나 비싸다. 주변에 맛집들이 많아서인지 주차장 주인이 가장 돈을 많이 번다는 얘기도 있다.

홍어삼합이 생각나면 추천하고픈 홍어맛집, 목포家!
이제 곧 경복궁역맛집, 서촌맛집으로 유명세를 타겠지만 사람들이 많아지기 전에 자주 가고 싶은 집이다. 목포집은 대를 이어서 맛을 보존해야 하는 홍어맛집이다. ㅎㅎㅎ여행을 많이 다니는 편인데 아직 국내에도 못가본 곳이 참 많아요.
그 중 한 곳이 바로 안양인데요.
아직 한번도 가본적이 없어요 ㅠ

간혹 tv에 안양에 대한 방송이 나오는데, 곱창골목이 꽤 유명하더라구요?!
순대곱창을 좋아라하는지라 수소문하다가 택배로 받아볼 수 있는 목포집을 알게됐어요 :)타지역 음식도 이렇게 택배로 받아볼 수 있는 좋은나라 우리나라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제주도를 포함한 전국으로 택배가 가능하다고하니 진짜 대단하죠?
5인분 이상 주문할 경우 택배비도 무료에요!

안양 곱창골목 목포집 순대곱창의 장점은 맵기 정도와 곱창, 순대의 비율을 선택할 수 있다는거에요!
저는 순대, 곱창을 반반씩 해달라고 했어요.
저는 전화로 주문했는데, 주문할때 요런거 물어보시더라구요.
전화번호는 031-441-9042 / 010-8798-0588해먹는 방법도 자세히 적어서 보내주셔서 어렵지 않았어요.
일단 물, 식용유 그리고 양배추와 곱창, 순대를 팬에 가득 넣어줬어요.

양배추 가득해서 벌써 신남!그리고 동봉해서 보내주신 양념장도 투하!
넉넉하게 보내주시기 때문에 처음에는 적당히 넣고, 입맛에 맞춰 중간중간 추가하는게 좋데요.
저도 반정도 넣었다가 조금씩 추가했어요.

워낙 여유있게 주셔서 집에 쟁여놨따가 다른음식 해먹을때 써먹어도 좋을 것 같아요.양배추덕분에 물도 더 자작하게 생기고-
벌써부터 맛있어보이죠?

다 어느정도 익었다 싶으면 이제 야채와 당면을 넣어주면 되는데요.당면도 이렇게 같이 보내주시니까 따로 뭐 추가할 필요도 없고 좋더라구요.

야채도 싱싱!
제가 식사 약속이 있어서 배송오고서 한 3일있따가 해먹었는데도 싱싱-비쥬얼 제대로죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 택배로 받아서 먹어보니까 안양 곱창골목에 더욱 가고 싶어진..ㅋㅋㅋ

이제 여기에 들기름이랑 통깨도 넣어주면 끝이에요! 남편이랑 둘이서 이거 진짜 괜찮다!! 하면서 먹었어요 ㅋㅋㅋ

남편이 누린내나거나 비린걸 잘 못먹는데,
곱창이 잘못하면 누린내가 심하게 나잖아요?
안양 곱창골목 목포집 순대곱창은 전혀 누린내도 없고 맛있었어요.처음에는 순대랑 곱창이 좀 적은가? 싶었는데, 먹다보니 엄청 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남편이 이거 2인분 맞냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 결국 다 못먹어서 남겨놓고 다음날까지 먹었땁니다 ㅋㅋㅋ마무리는 역시 볶음밥 !
볶음밥까지 야무지게 해먹었네요 :)

요새 진짜 택배나 배달 안되는게 없는것 같아요
진짜 이런건 우리나라가 최고인듯 ㅋㅋㅋㅋ인천 논현역에서 그리멀지 않은 곳에 위치한
점심은 한식부페
저녁은 포차
로 변신하는 가게를 소개해볼까한다.
'목포집'
상호만 봐도 남도음식의 손맛을 느낄 수 있다고 생각되는 곳.
3월중순넘어 눈이오던 어느날.
두루치기로 저녁을 먹고 집에들어갈려던 날이였다.가게전경.
1년전쯤부터 가볼려고 했던 서식지인근에 있는 가게인데
게으름병에 뒤늦게 입장.부부끼리 운영하는 가게인데 아주머니께서 알타리무를 담그시고 계시던.다른메뉴 볼꺼없이 오늘의 메뉴에서 취향에 맞게 셀렉트하면 된다.
단가는 쎈듯보이지만 퀄리티가 충만하면 감소할만 할듯싶다.낮에는 한식부페(11시~14시)
저녁에는 실내포차를 운영한다.(17시~23시)기본찬으로 내주신 미나리병어무침.
달달한 기운이 있었지만 맛이 좋아 한번 리필해먹었다.막 담그신 알타리무.
맛보고싶다고하여 그릇에 담아주셨다.
시간이 흘러 잘익으면 그 맛이 기대됬던.계란물 함량이 충만했던 부침개.
호박이 꽤 넉넉하게 들어있고 계란물이 제법 들어간듯하여 부드러웠고 따끈따끈 바로 부쳐내주신 전이였다.건새우호박무침.
간도 자극적이지도 밋밋하지도 않던.이렇게 소주한병에 기본찬한번 리필한후에 받아본 아구튀김.양이 꽤 된다.노릇하게 잘튀겨낸 아구튀김.튀김옷 안에는 부드럽게 넘아가던 아구살이 보이고.
간장은 일반간장이라..아쉽기도..
튀김전용 간이 약한 간장쓰면 참 좋을거같은데...

이동네 간장잘쓰는 곳이 먹거리마당.
튀김용 간장하나에도 신경쓰는 모습이 생각나는데 오랫만에 이모좀 뵈러 가야할듯.아무래도 튀김류를 많이먹다보니 느끼함이 없잖아있기에 김치를 요청하니 열무김치를 내주셨다.아귀꼬리아 통통한 살이 있는 부위도 찰칼.

이자카야에서는 접했을지도 모르겠지만 실내포차에서 먹었던 아귀튀김.
혼자 다먹을려다보니 중간에 튀김옷의 느끼함이 없잖아 있었지만 맛난 김치가 따라오니 중화되었던.
닥돔같은 범상치 않은 음식을 엿볼수 있었으며 목포출신의 사장님께서 운영하시는듯 보였던..
첫방문은 나름 만족.
가격은 다소 쎌순있겠지만 옆테이블에서 먹었던 어징어제육볶음이 무척 맛나게 보였던.
담엔 기필코 주문을 기약하며 가게를 나선다.
잘먹고 갑니다. !인천 논현역인근 판다칸칸 중식집 건물 뒷편에 위치.안녕하세요. 격한 뜨거움에 육수를 막 뿜어줬던 그러한 일요일을 보낸 찰스,
역시 포스팅은 하루에 한번 끄적을해줘야 정신 건강에 큰 도움이 되는 무언가가 있어 이번 포스팅은
여친과 함께 안양 중앙시장 곱창 골목에 위치한 목포집에서 순대곱창 볶음 포스팅을 해보려 합니다.

메뉴판을 보면 메뉴는 딱 1개로 밑에는 다 주류더라는...곱창 볶음에 빠질 수 없는 것 중에 하나가 바로 단무지...
조금 늦은 시간에 방문을 해서 냉큼 먹고 나왔는데 정말
오랜만에 와서 먹는 것이라 왠지 옛날 생각이 많이 나는
그러한 시간이었고 여친과 함께 먹어서 더 꿀맛이었죠.서비스로 등장한 파인애플 맛 미란다 형님 사진도 한 컷
담아봤는데 맛이 아주 훌륭한 것이 쭉쭉 잘 들어갔지요.겁나 반가운 순대곱창 볶음으로 쏘주 한잔 들이킬 생각이 없었는데 왠지 마셔줘야 할 것 같은 무언가의 끌림에
사진부터 냉큼 찍어주고 시작을 해줬으며 역시 핵꿀맛, 점심에도 육수를 뿜어줬고 저녁도 육수를 뿜으며 먹었죠.순대와 곱창과 깻잎을 딱 집어서 계속 이렇게 반복을 해서 먹어주니 어찌나 착착 감기던지 이 조합이 참 좋았고
옆 테이블서 막판 볶음밥을 드시고 계셔서 저도 필히 볶아 주리라 다짐을 했으며 역시나 볶음밥이 진리였다는...격하게 향긋 했던 볶음밥 첫 숟가락, 2개 볶을 것을 여친과 함께 바로 후회를 했으며 단무지까지 깨끗하게 비우고 나왔으며
요즘 부쩍 시장을 좀 자주 가는 것 같은데 재미진 무언가가 확실히 있는 것 같고 아무튼 잘 먹고 딱 나온 것 같아 매우 흐뭇,
월드컵 결승전 보고 자야겠어요. 그럼 이만...2018.9.2 일요일.
와이프님과 서울 나들이.

닭볶음탕이 먹고 싶다던 와이프님&화랑이 덕분에
신사동맛집으로 유명한 목포집 방문.

신사동 주민들이 가장 좋아하는 식당 중 1위를
차지했다고 하더라.서울 신사동 땅에 편하게 주차할수 있어서 좋더라.

그 대신에 발렛주차비는 삼천냥이요.이때는 빈자리가 쪼매 있었다만
시간이 지난 뒤 금방 차더라.연예인 싸인들보단 축구선수들 싸인이 더 많노.
ㅋㅋㅋㅋ
박지성,김치곤,송종국,정조국등등목포집 메뉴판.
닭볶음탕 小,공기밥2개,볶음밥
주문.달래무침부터 해서 김치까지 다 먹을만하데이.바글바글 끓여지고 있는 닭볶음탕의 소리가 죽이는구만.닭볶음탕 小 (20,000원)시뻘건 닭볶음탕의 비주얼이 군침을 자극시키는구만.

맛있어보인다.분당에서 닭볶음탕 먹으러 신사동까지 왔습니데이.

대단하다 대단혀.목포집 닭볶음탕 양념부터 한번 맛보겠슴돠.
맵고,달고,짜고
맵단짠을 한번에 느낄수 있음.
이건 맛이 없을수가 없구만유.

간이 쪼매 쎄긴하는데 계속 끌리게 하는 그런 스타일.닭은 왠만하면 맛 없을수가 없겠쥬?
ㅋㅋㅋㅋ

닭 크기도 큼지막하고 양념이 제대로 배어있어서
맛있어 보이는구만.큼직큼직하게 썰어넣은 감자와 당근도
꽤나 많이 들어 있어서 기분이 좋음.

포실포실한 감자가 양념과 잘 어울려져 참 맛난데이.닭볶음탕 양념을 하얀 쌀밥위에 비비고
닭고기와 함께 스윽스윽 비벼 먹으면 엄지척!!

맵고달고짜고 이게 삼박자가 엄청 잘 맞음.
이건 맛 없을 수가 없는 양념장이다.드문드문 떡사리도 들어 있어서
같이 먹는 즐거움이 있음.

양념장은 먹으면 먹을수록 살포시 매워지고
그리고 또 살포시 진한 떡볶이 국물을 먹는 느낌도 쫌 난데이.밑반찬으로 나온 콩나물 살포시 올려서 함 무봐라.
맛이 또 다르데이.닭볶음탕 어느정도 건져먹고 볶음밥 주문이요.
밥도 든든하게 많이 넣어주시는구만유.다시 불을 켜고 맛있게 볶아주면 됨.
살포시 바닥에 눌러 붙을정도로 맛있게 볶아준데이.남겨둔 닭고기랑 같이 먹어주면 꿀맛.
김치랑 함께 먹어줘도 꿀맛이여.이마에서 땀이 비오도록 내림.
스프레이와 왁스로 멋지게 세팅해 놓은 내 머리카락이
막 흘러내리는구만.
ㅋㅋㅋㅋㅋ

신사동에서 이정도 퀄리티에 이 가격이면 박수칠만한듯.
그리고 저 맵단짠의 저 양념이 참으로 끌리더라.

닭볶음탕 잘 먹었습니데이.잠깐 짬이나서 근황기록
엄청 바쁜데 엄청 안바쁨.. 미루고 있단 거겠지..
마음은 불안한데 몸은 평온함..

무튼 어제는 단비밍키를 만나러 신사동 고고
백수들처럼 낮 12시에 만나서 ㅋㅋㅋㅋ낮술을 달렸다고 함그렇게 맛있진 않은데 평일저녁만 되면 줄서서 웨이팅이 끊이지 않는 목포집
가로수길에 은근 맛집이 없어... 보면 죄다 술집들뿐!
가로수길에 쇼핑 아니면 술집정도만 갈법함파블인 댕비뚜는 사진을 엄청 대충찍더니 이정도면 됐다고 하고 밥을 먹음
그냥 너무 더워서 쥬글뻔했다... 한걸음 한걸음 가는데 숨쉬다가 객사할뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동남아도 안이렇다며 한국이 왜이러냐구 도대체!!!!!
그나저나 오늘 기사로 그리스 아테네 불나서 사람죽고 난리났던데..오뜩해ㅠㅠㅠㅠ
아테네에 우리의 얼마나 행복한 추억이 있는데!



무튼 목포집 닭볶음탕 3인에 32,000원이였나..이것도 기억안남 단비가 사쥼 헤헤낮 2시에 벌써 2차로 옮긴 우리
<aoi> 얼마전 혜민이랑 즉떡 먹을라고 돌아댕기다가 가게 없어져서 리틀사이공이나 갈라했는데 거기마저 공사중이라
바로 눈에 보이는 곳 왔는데 시원해서 또 왔다
어디든 일단 에어컨빵빵이면 들어가게 됨..

오자마자 하이볼3잔 시킴 쿠쿠카카읭? 하이볼 금새 마시고 갑자기 판이 커짐
화요세트에 살몬샐러드 주문..
되게 더운 쌩낮에 시간가는지 모르고 신나게 떠들기~
대기업 누구 따라하길래 웃다가 가게 날라가는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일본사케라 그런지 군내가 살짝 난다고 하는데 몰랐다가 얘기들으니 깔끔한 맛이 좀 덜하당
조만간 화요는 안먹을듯
사실 화요세트 2병이나 시킴.. 집에오니 머리가 띵~ 너무아파쪙폰으로 봤을땐 몰랐는데 누가 저위에 여성용품을 올려놓고 감ㅋㅋㅋㅋ 스티커로 없애기 민망쓰


고딩때부터 키와 몸무게가 아예 똑같았던 우리
하지만 난 살이 무럭무럭 찌고 댕비는 고대로다... 너무 살이 급쪄서 (56키로까지 갔었음..)
다시 6키로가 빠지긴 했는데 워낙 잘먹고 많이먹고 좋은거 먹는거 좋아하는 부부라 아마 다시 금새찔듯..
어제도 자기전에 라면에 밥먹고 잤어 호호 행복했으니 후회없다!주근깨샷

우리셋은 왜 늘 핸드폰이 깨져있고 밧데리가 20퍼 이하이며 왜 맨날 차를 잘못타는가?

얼마전에 친언니를 만나러 집동네로 가는중에 난 역시나 늘 그랫듯이 차를 잘못탔고
돌아서 40분이상 걸리는데 언니가 넌 맨날 차 잘못타는거 지겹지도 않냐고 함.. 생각해보니 왜 난 늘그럴까..
이 날도 혜민이가 5시에 갔는데 집이 강남이면서 차를 잘못타서 6시반에 도착함
그리고 이날 서로 헤어질때 단비 핸드폰 밧데리가 5퍼였음 나는 10퍼
그리구 셋다 아이폰인데 유리가 금이 잔뜩 가있음신사동 8번출구 앞에 스티커사진기 디게 잘나왕 추천추천 ㅎㅎㅎㅎ
요고 찍고 빠빠이~~
다담주 생파하러 또 만나세~이번에 부산여행 가서 먹형하고 차이나타운 가서 맛난거 먹다가
2차 어디를 가볼까 정하다가 먹형이 부산오면 꼭~~~ 간다는
부산 자갈치시장 맛집 목포집 가봤습니다
먹형이 예전에 혼자 부산여행 왔을때 여기서 혼자
꼼장어 시켜서 소주를 정말 맛나게 먹어서 그 후로 부산 올때마다
항상 꼼장어에 소주를 먹는다고 합니다
얼마나 맛있으면 꼼장어에 꼼자도 모르는 동생을 대리고 꼼장어 맛을 가르켜 준다고
차이나타운에서 택시까지 타서 부산 자갈치시장 까지 대리고 가서 먹여줬습니다볶음밥 때문에 아쉽게도 소금구이는 못먹었음
소금구이 주문하면 연탄불로 구워준다고 하니
나중에 가는 분들은 담백한 소금구이 한번 먹는것도 좋을듯신선한 해산물 가득하니 좋고
산꼼장어 또한 신선하니 아주 좋더라소금구이 먹고싶었지만
볶음밥이 땡겨서 양념으로 주문하고
추가로 탕탕낙지 전복 주문했다양념 나오기전 탕탕낙지 전복 나왔다
빨리 한잔 하고싶더라소주를 먹고싶었지만
날이 더워서 시원한 맥주 먹었다탕탕낙지 전복 양이 아주 좋더라
소주 두병은 가쁜하게 먹을수 있을듯닉지 먹기좋게 손질이 되어있어서 아주 마음에 든다전복 손질하는것도 장난 아니다
어쩜 이렇게 얇게 썰어서 내어주는지낙지와 전복 함께 먹어보니 설명이 필요가 없다
소주가 쭉쭉~~~ 아니라 맥주가 쭉쭉~~ 들어가더라낙지 전복 먹다가 보니 메인 양념 꼼장어 나왔다 
형 말로는 부산자갈치시장맛집 목포집 양념도 맛나다고 하지만
소금구이도 연탄에 구워서 담백하면서 불향이 정말 좋다고 하더라
그렇지만 볶음밥 때문에 양념 주문했지만 아주 만족스럽게 나왔다양념 꼼장어 아주 맛나더라
오도독 하니 식감도 좋고
양념이 과하지 안아서 계속 들어가더라향긋한 깻잎하고 한쌈 먹어보니
설명이 필요없다 먹어봐야 알수있다꼼장어 다 먹고나서 볶음밥 주문하니
시원한 물김치 내어주더라
요거 완전 물건이더라마지막 하일라이트 볶음밥
볶음밥 완전 한가득
볶음밥 먹기위해 양념 주문했는데
후회없는 판단이었다볶음밥 맛보니 살짝 맵콤 하니 맛나더라
역시 마지막 볶음밥은 필히 먹는게 맞음
부산 자갈치시장 맛집 목포집 정말 맛나게 꼼장어 먹었다
먹형이 왜 목포집 추천 해주는지 알겠더라
이모님에 넉넉한 인심도 좋고 양념 꼼장어도 양념 맛이 아주 좋더라
형이 소개해준 목포집 너무나 맛나게 먹어서 부산 자갈치시장 가면
이제는 무조건 목포집가서 먹어야겠음



4번출구 나와서 자갈치시장 안으로 쭉~~~ 직진하면 목포집 보입니다안양 곱창골목 맛집으로 유명한 "목포집"
순대곱창(순대볶음) 택배 배송도 된다길래 주문-


하루만에 도착한 순대곱창!
순대와 곱창 양을 주문시 조절할 수 있는데-

남편은 순대파, 나는 곱창파라서 반반 주문.맛있게 볶는 방법!
1. 프라이팬에 물과 식용유 넣기 (2인분 기준 종이컵에 물 2잔, 식용유 1큰술)
2. 1번에 순대, 곱창, 양배추, 양념장 넣고 익히기
3. 2번이 다 익으면 부추, 깻잎, 당면, 들기름 넣어 볶기


초초초간단 레시피!맵기 정도도 조절 가능.
보통맛, 살짝 매운맛, 매운맛 중 살짝 매운맛으로 주문~2인분인데 양이 푸~짐해서 술안주로는 네다섯명도 넉넉하게 나눠 먹을 듯!

싸들고 친구네 집으로 꼬우. 맛있는건 나눠 먹어야죠-양념장 투하해서 쉐끼쉐끼.향긋한 깻잎과 당면을 넣어주면 완성!
저 넙적당면!! 순대 양념하고 엄청 잘 어울림-이 손은 남의 남편 손입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기현봇님은...요리 못함.ㅋㅋㅋㅋ칼질도 잘 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜잔!!
플레이팅도 예쁘게 해 주신 마사장오빠님 감사합니다.ㅋㅋ
깨도 솔솔~내가 좋아하는 메뉴가 다 있다~
연어까지!살짝 매콤하게로 했는데-
맵기 정도도 딱 좋았다~
소스는 넉넉한 양이 오니,
입맛에 맞게 조절하면 된다.


조리 후에 순대도 풀어지지 않았고-
진하고 매콤한 양념 덕에 곱창 냄새도 안났다~이게 반 정도 덜어낸 걸 담은 양-
이거 금방 다 비우고, 한 그릇 더!!!를 외침-



다음번에 주문할 땐 따로 넙적당면을 사서 더 넣어줘야겠다.ㅋㅋ
양념 쫙쫙 빨아들인 넙적당면~ 넘 맛있음.ㅋㅋ사진 보면서 또 입맛다시는 중ㅋㅋ
배불러서 볶음밥은 못 먹었음...또르르.



잘 먹었습니다 :)


 5인분 이상 주문시 택배비 무료, 제주도를 포함한 전국 택배가 가능하다고 한다-
목포집 전화번호 : 031-441-9042 / 010-8798-0588신사역에 있는 맛집!
닭볶음탕(닭도리탕)이 맛있는 술집!
신사역맛집으로 유명한 회식하기 좋은 목포집에 다녀왔어요!요새 날씨가 너무 좋은데 너무너무 추운 것 같아요ㅜㅜ
요새 백화점이나 spa 브랜드나 신년세일 하는 것 같은데,
가서 정말 롱패딩 하나 사야할 것 같아요~ 너무너무 춥더라고요ㅜㅜ
롱패딩 안에 후리스를 입으면 한 겨울 따듯하게 날 수 있다는데
후리스도 신년세일 할까 모르겠네요!
유니클로에서 후리스를 신년세일 해줬으면 하는 바람이에요ㅜㅜ

이번에 신사역 맛집을 들를 일이 있어서 다녀왔어요!
2018년 무술년을 맞이하여 신년 모임을 가졌답니다.
사실 강남역 맛집으로 가려고 했는데,
모이는 사람들이 딱 가운데서 만날 수 있는 곳이 신사역이라
신사역맛집에서 모였네요!
추운 겨울, 사실 회를 먹을까 했지만 닭도리탕 냄새를 맡고 바로 들어갔답니다.
7시 쯤 가니까 자리가 하나도 없더라구요. 30분인가 대기했어요.

저희가 다녀온 신사역 맛집은 바로 "목포집"입니다!
가격대는 아래 사진과 같아요.전 아직도 닭볶음탕이 맞는건지 닭도리탕이 맞는건지 모르겠어요ㅜㅜ
그래도 이왕 순화해서 닭볶음탕으로 통일해서 말할게요!
어디서 보니까 닭도리탕의 도리가 일본어로 닭이 아니라,
우리나라 말 중에서도 도리라는 단어가 있다고 얼핏 들었던 것 같거든요.
닭볶음탕인지 닭도리탕인지 모르겠지만 아무튼 이제부터 닭볶음탕이라고 말할게요~

신사역맛집 목포집의 닭볶음탕은 소자 2인부터 있는데요,
저희는 여자 둘 남자 하나가 모여서, 3인을 시키고 볶음밥을 2인으로 시켰어요.
남자분들끼리 가신다면 +1인으로 생각하셔서 주문해야 할 것 같아요.
양이 많은 편이 아니었거든요.

생태찌개도 있는데, 일본산이래서... 아무래도 좀 불안하니까 안 시키게 되는 것 같아요.
그래도 정직하게 '일본산'이라고 알리는게 정말 고맙더라고요!아삭아삭 씹히는 맛이 일품인 야채부터 뜨끈하고 매콤하고 달콤한 국물까지!
신사역맛집 목포집의 닭볶음탕이 왜 유명한 지 알겠어요.
사실 여기가 엄청 유명한 맛집이더라고요.. 웨이팅하면서 알았답니다ㅋㅋㅋ
소맥과 같이 먹었는데, 진짜 국물이 너무너무 맛있어서
배부른데도 볶음밥을 볶아먹었답니다.
양이 엄청 적은 편도 아니에요. 고기가 많거든요! 닭 한 마리가 들어가 있는 것 같아요.

주변에는 회식으로 오신 분들도 많았고, 친구들과 신년모임을 갖기 위해 오신 분들도 많았어요.
분위기는 매우매우매우 시끄럽답니다!
다들 맛있는 목포집 닭볶음탕이나 낚지볶음을 먹으며 술을 먹는 분위기거든요.닭볶음탕을 어느 정도 다 먹고 나서 볶음밥을 볶아달라고 말씀드리면 되는데요!
말씀드리면 냄비를 가져가셔서 샤샤샷 볶아가지고 가져다주신답니다.
두 개 볶았는데 양이 되게 많더라고요. 그런데 맛있어서 다 먹게 되요ㅋㅋㅋ
볶아주신 밥을 불 위에 올려서 누룽지를 만들어 먹으면 진짜 맛있답니다!!
소맥 먹으면서 먹었는데 너무너무 맛있어서 결국 다 먹었어요.
소스는 닭볶음탕의 소스인 것 같더라고요.
닭볶음탕을 먹을 때, 아 이거 밥 말아먹으면 진짜 맛있겠다! 했거든요ㅎㅎ맥주는 카스 대신 하이트가 있다고 하시더라고요ㅋㅋㅋ
신사역맛집을 찾으신다면, 추운 날 매운 게 땡긴다면
목포집으로 오셔서 닭볶음탕에 도전해보세요!
회식을 해야하거나 친구들끼리 맛있는 것을 시끄럽게 떠들며 먹고 싶을 때 오면 최고예요.
두런두런 이야기를 나누기보다는 시끄럽게 떠들어야 하더라구요ㅋㅋ
너무 시끄러워서 대화가 잘 안들렸어용!
신사역에 이런 맛집이 있을 줄은 몰랐네요~~안녕하세요 목포 누수 목포 하수구 전문 업체
하마 누수 대표 박 대표입니다.



4월 21일인 오늘은
'과학의 날'이라는 사실
알고 계셨나요?
4월엔 국립 중앙과학관에서 열리는
'사이언스데이'를 비롯한
많은 과학 행사가 열리는데요~
그렇다면 4월은 어떤 달로 지정되어 있을까요?
힌트는 ㄱㅎㅇㄷ
아주아주 쉽지요? 정답은 과학의달이에요~이곳은 목포 산정동에 있는
조여사네 집밥 무한리필 백반 뷔페에요~
가격도 착한 5,900원으로
부담 없이 마음껏 먹을 수 있는 곳이지요점심시간이라 손님들도 많았는데요~
가게 내부는 요렇게 생겼답니다^^
한쪽에 자리를 잡고
이제 마음껏 그릇에 담아와 볼까요~양념게장과 꼬막무침
그리고 배추김치와 오이무침도 있어요~
대박이지유~~무한리필 백반 뷔페는 이것뿐만이 아닌
느타리버섯볶음과
메추리알 장조림, 자반 무침
그리고 초록색 나물은 이름이.. 생각이 안 나네요
혹시 아시는 분 있으면 알려주세요~그리고 무한리필 백반 뷔페에
빠져서는 절대 안 되는
고기도 당연히 있답니다~~돼지고기뿐만 아닌
맛있게 구워진 조기와 부침개도 있어요~
따뜻함이 살아있는
반찬들이랍니다~쌈 채소들과 고추에 마늘, 쌈장까지 있는
무한리필 백반 뷔페에요~
다양한 반찬들과 고기와 함께 싸먹으면
더욱 맛이 최고지요~마지막 후식까지 챙겨주는
무한리필 백반 뷔페
오늘의 후식은 아삭아삭한 사과와
달달한 배에요~오늘 점심은 정말 든든하게 먹은 거 같아요
이 근처 올 때마다
자주자주 찾을 거 같은 착한 가격에
맛도 좋은 조여사네 집밥 무한리필 백반 뷔페에요~#순대곱창택배
#안양순대곱창맛집


서울살다 목포와서 아쉬웠던것 중에 하나가
바로 맛있는 야채곱창집이 없다는점..
소곱창집도 거의 없는데 그거까진 바라지도 않고
깻잎이랑 당면이랑 야채 듬뿍 넣어서
철판에서 달달 볶아주는 그런 스타일의 곱창볶음집이 없어요..ㅠㅠ그렇지만 이제는 곱창도 택배가 가능하다고 하니!!
전국 순대곱창 택배 가능한 집이 있어서 주문해봤어요
주문하고 바로 다음날 슝~33 날아온 택배^^순대곱창 택배 상자를 여니까 이렇게 친절하게
어떻게 순대곱창 만드는지 적혀있고
누구나 쉽게 따라할수 있어서 참 좋은것~~!!그리고 여기 순대곱창 택배 받을때
사장님께 말하면 곱창과 순대의 비율도 선택할수 있고
맵기도 조절 가능하니 취향껏 즐기고 좋은거 같아요~

저는 2인분 곱창만 살짝매운맛 주문했더니
저렇게 표시해 두신거 같아요 ㅎㅎ순대곱창택배 안에는 하나 가득 알찬 내용물이 들어있는데요
우선 곱창이랑 양배추, 양념장 한봉다리,
깻잎 부추 당면이 또 한봉다리
그리고 센스있게 단무지까지 챙겨주셨더라구용~~이제 레시피대로 따라서 조리만 해주면 됩니당!!
우선 넓은 냄비나 궁중팬에 물 종이컵 2컵이랑 식용유 조금 넣어주세요
저는 곱창의 양이 2인분보다 훨씬 많은거 같아서
우선 절반만 조리해먹으려고 물 1컵만 넣었습니다 ㅋㅋ물이 끓으면 양배추랑 곱창 넣어주시고~양념장을 넣어주시는데 양념장은 엄청
넉넉하게 넣어주셨으니 조금씩 넣으면서
간 맞춰보고 하면 좋을거 같아요~바글바글바글~ 잘 익어가고 있는 곱창볶음 ㅠㅠ
보기만해도 군침이 나오고 집안가득 매콤한
양념 냄새가 진동하기 시작했어요~곱창이 어느정도 익으면 깻잎이랑 부추랑
그리고 미리 불려서 넣어준 당면을 넣고
골고루 잘 섞어주세요~
당면이 불려져 있으니 금방 익더라구요그리고 마지막으로 순대곱창택배 안에 있던 레시피대로
들기름을 쪼르르 부어줍니당
참기름 NO~!
들기름만 가능하다고 하니 주의하세용이렇게 맛있는 곱창볶음이 완성되었어요
이걸 집에서 즐길수 있다니 너무나 신나는것~~!!매콤한 곱창볶음에 시원한 맥주만 있으면
여기가 무릉도원 아님니꽈?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절반만 했는데도.. 이게 마치 2인분인줄..
목포집 곱창 인심도 후한가봐요
양이 정말 혜자스러웠어요 ㅠ곱창이랑 부추 등등 야채랑 함께 먹으니까
적당히 매운게 감칠맛도 나고 ㅠㅠ
정말 이맛이 너무 그리웠다니깐요당면도 그냥 당면 아니고 납작 장면 들어있어서
식감도 좋도 양념도 잘베서 맛있고!!
정말 걸신들린 사람처럼 폭푹 먹방했네요~

전국 순대곱창 택배 가능한 안양 곱창골목 맛집
목포집에서 5인분 이상 주문하면 무료배송이니
집에 손님들 오셔도 술안주로 내놓기 좋을거 같구요~

이제 순대곱창 그리울때 목포에서 식당 찾아 헤매지 않고
바로 택배 받을수 있어서 넘나 좋네용~


☎031-441-9042
010-8798-0588[ 가로수길 맛집 - 목포집 : 닭볶음 ]

안녕하세요 티이모에요 ^오^

김수사에서 점심에 스시 먹고 2차로 가볍게 술 한잔하러
오랜만에 목포집으로..
1호점도 근처에 있는데 2호점으로 갔어요 ㅎㅎ
옆에는 수요미식회 닭한마리에 나온 신사 닭한마리 감자탕도 있어요.
뭐 개인적으로 맛 차이가 그렇게 있나 싶은 생각이 들긴 하는데
이 집은 감자탕으로 방송 나왔고요.
https://blog.naver.com/teemoticon/220990292548가로수길 맛집 목포집 메뉴
닭볶음 중으로 주문했던 것 같아요.목포집 영업시간기본찬들 심플하고요.
엄청 맛있지도 맛없지도 않은..ㅋㅋ술 한 잔~~반갑습니다.닭볶음탕다 조리되어서 나오니까 바로 먹으면 됩니다.적당한 매콤함과 단맛 그리고 감칠맛 섞인
우리가 익히 아는 그 맛입니다.
집에 하나 시켜서 먹으면
밥이랑 엄청 맛있게 먹을 수 있는 ㅎㅎ고기 안까지 소스가 잘 스며들었고요.원래 볶음밥까지 비벼서 먹어야 하는데
다들 배가 차서 술안주로 적당히 먹고 나왔어요 ㅎㅎ신사동 가로수길 맛집 목포집 2호점이었습니다.기본정보: 신사동 목포집 2호점

영업시간: 11:00 ~ 24:00
전화번호: 02-543-3229
위치: 서울 강남구 신사동 512-18임신 중에도 너무 먹고싶어서 집근처 검색해서 먹었던 메뉴..순대곱창볶음♡
넘나 사랑하는 순대곱창!
안양 순대곱창 맛집인 목포집이 순대곱창 택배도 가능해서 주문해봤어요.
  주문하면 당일발송되고, 아이스팩넣어 냉장포장으로 와요.
목포집 순대곱창 택배 주문할 때는 순대곱창비율과 매운정도를 조정할 수 있답니다~
저는 곱창많이~ 맵지않게~ 주문했어요.
   곱창+순대+양배추+양념이 한봉지에 들어있고,
나중에 추가해서 볶을 깻잎+부추+당면은 따로 포장되어있어요.
조리 순서대로 포장해주시는 센스~!
  저는 볶음요리에 메인보다 채소가 많은 걸 좋아하거든요.
순대곱창 택배나 배달음식으로 먹음 채소가 부족한 경우가 많아서 따로 준비했는데,
목포집 순대곱창 택배받은 건 워낙 넉넉히 보내주셔서 제가 준비한 깻잎이랑 양배추는 스킵했습니다ㅋ
   포장 안에 맛있게 볶는 조리방법 설명서가 들어있어요.
방법이 너무 간단하고 쉬워요.
  대충하려다 소중한 순대곱창볶음 망칠까 정확히 종이컵 계량했어요ㅋ
 집에있는 카놀라유 썼고요.
 곱창많이로 주문했더니 곱창을 진짜 듬뿍 보내주셨네요.
 양념장은 절반만 넣고 절반은 통에 따로 담아뒀어요.
맵기와 간을 봐가면서 조절하면되는데 저는 보통맛으로 주문했지만 그래도 매울까봐 절반만 넣었어요.
 보글보글 끓기 시작했어요.
순대 찔러보고 부드러워졌길래 다음 채소 넣어줬어요.
 깻잎, 부추, 당면넣어주고,
저는 집에 있는 떡사리를 추가했어요.
당면은 납작당면을 불려서 보내주셔서 따로 불릴 필요없었고 금방 익었어요.
 거의 익어갈 때쯤 들기름 두 스푼 정도 넣어줬어요.
윤기가 생기고 들기름의 고소한 향이 깻잎이랑 어우러져 맛을 더하는 거 같아요.
아! 참기름은 안돼요~! 꼭 들기름으로~^^
 양배추에서 수분이 나왔을텐데 종이컵 두 컵의 물이 딱이었어요~!
안양 순대곱창 맛집 목포집 레시피대로 했더니 자작한 양념국물이 있는 순대곱창볶음이 됐어요.
  남은 양념은 닭볶음탕같은 다른 요리에 응용하면 된대요.
잘 담아뒀다가 써먹으려고요ㅎ
 완성!!?
 같이 보내준 단무지랑 플레이팅 해봤어요.
순대곱창 택배로 받아 이렇게 집에서 먹으니 여러모로 너무 좋네요.
 일단 손질을 다 해서 보내주시니 조리가 완전 간편해요.
어려울 게 하나도 없고 순서대로 넣고 볶기만하면 끝!
   그리고 목포집 순대곱창 택배 양이 완전 푸짐해요!
순대곱창 2인분 주문했는데 한 접시 담아서 남편이랑 둘이서 저녁으로 먹었고 (배불러서 밥은 먹지도 못했어요)
조리팬에 이 한접시보다 더 많이 남았다는 사실~
 무엇보다 가격이 저렴해요!^^
5인분 이상은 택배비 무료라서 공동구매식으로 먹어도 좋을 거 같아요.
 싸기만하면 안 먹죠.
안양 순대곱창 맛집답게 맛 또한 빠지지 않아요.
곱창볶음 냄새나면 진짜 웩이잖아요.
누린내 전혀 안나요~!
  맵지않게 주문해서 양념을 보통맛으로 보내주셨는데
전혀 안매워요.
저는 매운맛을 완전 좋아하지만 오늘도 남편을위한 배려로..ㅋ
맵지않아 자극적이지않는데도 너무 맛있었고요.
그래서 매운맛으로 한 번더 먹어보고 싶어졌어요.
    순대, 당면, 곱창.
모든 것이 맛있었다ㅋㅋ
다음날 남은 순대곱창볶음을 데워서 다시 먹었는데도 맛있더라고요.
순대곱창 택배 정보 궁금하신분들은 밑에 정보남겨놓을게요.
 

안양 순대곱창 맛집 목포집 택배문의
031-441-9042 / 010-8798-0588
(제주포함 전국 택배가능)
     순대곱창 택배로 빠르게 안양 곱창골목 목포집안양 핫플레이스라는 곱창골목 많은 매장
중에서도 목포집 모르는 사람 없을 듯
목포집의 매콤하면서도 감칠맛 제대로인
순대곱창 볶음을 이제 집에서 편하게
즐길 수 있다는 아주 반가운 소식순대곱창 택배 발송으로 안양 곱창골목
빠르고 신선하게 받아봤고 아이스박스에
아이스팩과 같이 배송되어져와서 신선도
걱정할 필요 없어 더욱 좋은 목포집
개봉해보니 안에 더 맛있게 먹을 수 있는
레시피가 적혀있는 팜플릿도한장 들어있다주문 후 매장에서 직접 연락이 왔길래
응? 무슨전화일까? 했는데 알고보니
곱창과 순대비율과 맵기정도를 원하는대로
조정할 수 있어서 그걸 물어보는 전화였는데
난 정말 1도 안망설이고 순대보다 곱창많이요!
를 외쳤다ㅋㅋ 곱창비율 좀 더 높게하고
맵기는 보통정도 해달라 요청했더니 정말
그대로 반영해 보내주셔서 더욱 좋았다순대곱창 택배 발송으로 받아본 후
하나하나 꺼내보니 양이 어찌나 푸짐하던지
이걸 남편이랑 둘이 먹을 생각하니 먹기전부터
괜시리 배불러오는 기분 ㅋㅋ 단무지도 같이
보내주다니 센스 아주 굿굿이다목포집 순대곱창 택배 대충 먹을수없으니
더욱 맛있게 먹을 수 있는 팁
적혀있는 레시피 그대로 진행하기로했다
키친에 똬악- 붙여놓고 그대로 따라함
큼지막한 웍팬에 종이컵으로 물 두컵
계량한 후 부어주고 식용유 한숟갈 투척그다음 매콤한 양념장 풀어주기 전에
양배추와 곱창 순대가 들어있는 봉지부터
개봉해준 후 잘 달궈진 팬에 부어주고
그 위로 양념장 입맛에 맞게끔 부어줬다
양념장은 기본 레시피 양보다 더 넉넉히
담아주는 편이라 처음부터 다 부을 필요는없고
조리해가는중에 입맛에 맞게끔 부어주면된다안양 목포집 순대곱창 양념장 맛깔스런
양념장 남은건 그냥 버리기 아까워서
용기에 따로 담아 보관해줬다
남은 양념장으로 제육볶음이나 닭도리탕
해먹어도 아주 맛있다고하니 보관하는센스순대곱창 택배 목포집 퀄리티 남다르다
곱창양도 무척이나많고 순대도 먹기좋은
크기로 잘 썰려 들어가있고 양배추양도
듬뿍 들어가있어서 더욱 푸짐하다
조리하기전인데도 잡내하나 안나는게
집에서 해먹기에도 부담없어 좋다레시피대로 양념장 + 양배추 + 순대 + 곱창
잘 익혀준 후에 보글보글
끓어올라오는거 확인한 후에
깻잎 + 부추 + 당면 봉지도 개봉해
같이 부어줘서 다시 끓여줬다안양 순대곱창 택배 곱창골목까지
가지않아도 집에서 편하게 택배발송으로
받아 푸짐하게 즐길 수 있으니 더욱 좋은
목포집 만의 특별하고 신선한 택배서비스
5인분 이상부터는 택배비도 무료라고한다갖가지 재료와 양념 제대로 잘 익혀주고
볶아준 후 새콤한 단무지까지 세팅
이제 먹을 준비만 남았다
깻잎 향도 진하게 나는게 취향저격쫄깃한 곱창과 담백한 순대의 콜라보
매콤한 비법양념장까지 더해지고
당면까지들어가있으니 먹는재미 쏠쏠하다
순대곱창 택배 알아보고있다면 양은물론
퀄리티까지 모두 잡은 안양 목포집
이제 곱창골목까지 찾아가지 않아도 된다** 안양 곱창골목 순대곱창 목포집
문의전화 : 031-441-9042
직통전화 : 010-8798-0588신사역 가로수길 닭볶음탕 맛집 목포집!세네번째 오는 목포집
포스팅은 처음이던가.
근데 이번이 젤 별로였다..ㅠ
맨날 분점만 가다가 이번엔
자리 많은 본점으로 갔는데
먹을때부터 좀 쓴맛이 느껴지더니
(나혼자 느낌)
다음날 배아파서 혼났네..닭볶음탕 (소)는 20,000원
다른메뉴도 많은데 거~의 닭볶음탕을 시킨다.기본반찬은 이렇게 4개가 나온다.
유일하게 먹은건 마늘짱아치한번 끓여서 나온거라
불켜고 한번더 끓어오르면 바로 먹을 수 있다.이날따라 유~~~~~~~독
빨개보였던 닭볶음탕 ㅠ_ㅠ....근데 닭자체가 부드럽고 양념이 쏙쏙베서
맛없을수가 없다 ㅠ0ㅠ....
색깔에 비해 별로 맵지는 않음!!!근데 이날따라 기름도 왤케 많았는지 모르겠다.
몰라 그냥 알다가도 모를 날이었어.볶음밥은 알겠더라.
맛/있/어/꿀맛!범딩이가 닭볶음탕 먹으러 신사 목포집 가자고!ㅋㅋ

몇 년 전에 목포집 갔었는데 별로였어~라고 하니
거긴 2호점일거라고~ 다른 곳이라고 하길래
헐퀴 그래?!
고고그래... 나는 여기가 아니고 근처 다른 곳이었어....
거긴 좁았고 여긴 넓넹!

영업시간!메뉴판반찬

맨 왼쪽 위에
너무 맛있어서 ㅋㅋ 뭐냐고 여쭤보니
총각김치였나 그거 묵힌거라고하셨나
완전 내취향!

원래 가족끼리 드시려고 한거였다며 ㅋㅋㅋ닭볶음탕 소자 2인 가격은 20,000원오! 닭볶음탕 밖에서 사먹은 것 중에 제일 맛있는듯?!ㅋㅋ
양념맛이 정말 감칠맛돌고
왜 다들 목포집 맛있다하는지 알겠는~

거기랑 다른곳 맞네유

볶음밥 먹으려고
일단, 밥 한공기만 먼저 시켜서 나눠먹었는데
담에는 각자 밥 한공기씩에다가 중자로 주문하기로 ㅋㅋ볶음밥 가격은 2,000원볶음밥은 무난무난?또 먹으러 가야딩!!안양엔 안양 곱창골목이 따로 있다고 한다.
순대곱창을 워낙 좋아하지만 
집순이인 나는 사실 어디 가서 먹는 것보단
집에서 배달이나 택배 시켜 먹는 걸 좋아하는데
마침 안양 곱창골목의
안양 순대곱창 맛집 목포집에서
순대곱창 택배가 된대서 바로 받아봤다. ㅎㅎㅎ 안양 순대곱창 맛집 목포집 순대곱창 택배는
곱창과 순대의 비율을 고를 수도 있고
맵기 정도도 조절할 수 있다.
난 곱창은 많이, 맵기는 보통으로 해서 시켰다.
5인분 이상 택배비는 무료,
전국으로 택배가 가능하니
맛있는 안양 곱창골목의 맛 그대로
집에서 만나볼 수 있다.  양배추, 부추 등 채소도 넉넉하게 와서
집에서 정말 말 그대로 끓이기만 하면 된다.
간편 그 자체!들기름이 포인트! 양념은 넉넉하게 들어 있으니
우선 절반 정도만 넣어 보고
기호에 맞게 추가하면 된다.사실 집에서 먹는 걸 좋아한다고 하긴 했지만
요리는 아빠 몫... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 요리는 잘 못 한다.
그냥 집에서 우리 아빠가
해 준 요리가 맛있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아빠, 고마워잉~♥ 보통 이런 순대곱창 택배는 채소가 부족해서
항상 양파 같은 채소를 더 넣곤 하는데
목포집에선 따로 채소를 준비 안 해도 되게끔
채소를 넉넉하게 보내줘서
더 맛나고 편하게 먹을 수 있었다. 난 워낙 순대와 곱창을 좋아하는 편이라
냄새엔 크게 신경을 안 쓰는데
아무래도 곱창 냄새에 예민한 편이라면
청주나 소주로 냄새를
한 번 잡아주는 것도 좋을 것 같다.

아빠가 맛있게 볶아준
순대곱창 볶음♥♥♥ 쫄깃쫄깃 곱창은 언제 먹어도 맛있다. 순대도 냠냠.
엄마께서도 목포집 순대곱창 택배는
안 매워서 다 같이 먹기 좋다며 ㅎㅎ
순대곱창은 보통맛을 선택해도
많이 매울 때가 있는데 이건 적당하게 매콤하다.
양념 양도 조절하면 되니까
집에서 먹어보고 양념을 좀 더 넣어도 되고. 내가 좋아하는
납작 당면도 가득 ㅎㅎㅎ 


순대곱창 택배 목포집
문의전화는닭볶음탕 정말 좋아하는 나
(닭도리탕이 입에 더 붙는건 저만 그런가요? )
친구랑 열심히 카톡 하다가, 갑자기 왜 이 얘기가 나왔을까
너무 먹고싶다며 엄청난 폭염이었던 주말
가로수길로 달려갔다닭볶음탕 맛집 목포집
신사역 사거리 근처에 1호점, 2호점
일요일에는 1호점만 문을 연다
일요일 7시에도 웨이팅하는 맛집 인정#목포집1호점
저녁이라 간판이 어둡게 나온다목포집 메뉴
사실 닭볶음탕 외에는 먹어본 기억이 없다내부
예전엔 아빠다리 하고 앉는 좌식이 있었는데 한번 바뀌고 나서는 100% 테이블식
자리는 13테이블? 정도 되는듯.김치 콩나물 짱아찌 오징어젓갈
밑반찬매콤하면서 달달한 닭볶음탕
둘이 작은 사이즈로 주문했다한국인한테 밥이 없으면 아쉽고요
좀 덜 달았으면 좋았겠지만 지금도 충분히 맛있어남은 건더기는 덜고 볶음밥
너무 배고팠던 상태라 이미 다 먹기는 했다
너랑 나랑 둘다 익힌 당근은 왜 안먹는걸까
ㅋㅋㅋㅋ참기름에 김까지 부슬부슬 올라간 볶음밥
이거 안먹으면 마무리 못한 느낌이다
먹으면서도 침고여서 또 가야할것같은 느낌
역시 한식이 최고순대곱창볶음을 좋아하는데 
먹으러 갈 시간이나 먹으러 갈 사람이
마땅치 않았던 적이 많아요.

그런데 순대곱창 택배로
집에서도 먹을 수가 있다고!? 

세상 정말 좋아졌죠?순대곱창 택배 전문 업체 '목포집'에서 
슝~ 하고 날아온 재료들!곱창, 순대, 양배추, 깻잎, 부추, 당면, 양념! 단무지까지~
아주 넉넉하게 준비해 주셨어요.미리 말씀 드리지만
양념장이 정말 최고입니다.

만능 양념장이에요.이 순서대로 볶기만 하면

정말 가게에서 먹는 것과 똑같은 맛의
순대곱창 볶음이 완성됩니다.

순대곱창 택배는 이렇게 구성되어 옵니다.저는 이걸 준비했어요.저는 먼저 반절만 요리할거라 
물1컵과 기름 살짝 둘렀어요.반을 남겼음에도
재료가 넉넉하죠?

정말 인심좋은 사장님이심.양념장도 넉넉해요.
입맛에 맞게 조절하여 넣어 주시면 됩니다.매콤하면서 달달한~
정말 기분좋게 매운 맛이에요.

저는 딱 맛있더라구요.곱창과 순대가 익었다 싶을 때까지 볶아 주세요. 그리고 야채를 듬뿍 넣어 줍니다.한웅큼 집어 넣어도 금방 숨이 죽어요.야채가 많아서 전 좋더라구요.순대와 곱창이 탱글탱글하고 아주 쫄깃해서 맛있습니다.야채도 살아있눼~~이렇게 해서 신랑 오기 전 먼저 먹어봤는데 
맛만 보고 남기려고 했는데..

그.. 그런데
너무 맛있어서
한그릇 다 먹어버렸어요.

이.. 이거
멈출 수 없는 맛이에요. 진짜...먼저 식사를 해버립니다.이 아이가 곱창~~
냄새 안나고 쫄깃하고 맛있어요.이건 신랑을 위한 순대곱창볶음이에요.신랑이 요즘은 순대곱창 택배도 오냐고~
완전 좋아함.두번째 하니 요리가 더 빨리 능숙하게 됩니다.
진짜 한.. 6분만에 완성한 듯.다시 보니 또 먹고 싶네요.

순대와 곱창 그리고 마약 양념장.
이 환상의 조합이라니.이거 정말 그림이죠?
사먹는 것 못지 않아요.

아니 이렇게 택배 시켜먹는 것이 훨씬 나은 것도 같습니다.역시 두번째도 맛있네요.곱창과 순대 두둑히 올려 먹는 신랑.밥 반찬은 물론 술안주로도 짱 :)
그냥 먹어도 맛있구요.

이거이거~~ 물건이네요!앞으로 자주 순대곱창 택배 시켜야겠어요.
목포집 너~~~어!
기다려~~!!참!!

-목포집은 제주도를 포함 전국 택배가 가능해요.
-5인분 주문시에는 택배비가 무료~
-맵기와 곱창 순대 비율은 선택 가능해요.안녕하세요 션블로그 안션입니당 :-)
월요일 화요일은 업무에 치여 너무 정신없이 지내다가
드디어 폿팅을 하러 왔어용 히히

몇일 전 업무가 너무 많아 힘들어할때 친구가 고기 사준다며 .. 당장 뛰어갔다죠 목포집 1897 숯불구이전문점
친구집 근처에 위치해있는데 맛있다는 말만 들었지 처음 방문해봤어용가게 내부에는 테이블이 10개..?정도 마련되어있는것같아요
정확히 세어보진 않았지만 공간이 답답하지 않아서 좋았어용    메뉴판입니다
삼겹살은 뭐니뭐니해도 두꺼운게 최고쥬??~
전 친구와 함께 숙성 삼겹살을 주문했어요기본 상차림이 깔끔하고 손이 가는 것들로만 구성되어있더라고요제가 좋아하는 쌈무 , 명이나물, 깻잎장아찌두부 김치
볶음김치라 맛있음이 2배 ..빠질수 없는 이슬이 ..함께나오는 찌개주문한 숙성 삼겹살이 나왔어용
고기 두께 보이시나요 ?~~~~~~~멸치액젓도 함께 ..버섯도 통으로 익혀 잘라먹으면 그 맛이 진짜 최고라고해용
(전 버섯을 좋아하지 않아서 ,,)초점  .......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고기 맛은 말해 뭐합니까 ,,
멸치 액젓과 함께 먹으니 제주에서 맛나게 먹었던 흑돼지가 생각이 나더라고용우리가 잘 아는 그 맛 ~ 거부할 수 없는 그 맛  
소주와 함께 먹기 위해 시킨 라면 ..ㅎㅎsns에 인증샷 올리면 요게 써비스  개이득 이쥬 ? 키키
맛나게 먹었어요 ~~ 배 터질뻔 했네용 
팅구야 고마워 나에게 힘이되었다 ..... !!!!!!!! 살이되었고.. !!!!!!
담주에도 맛난거 먹으러 떠나보즈아 ~~안녕하세요~~~
맛집만 찾아다니는
신사동 미식가 휴이입니다!!!

누구보다 열심히 일한날!!!
쏘주 한잔에
매콤하고 진~~한 닭볶음탕이 땡기네요신사역 뒷골목으로 갔습니다
닭볶음탕 맛집으로 유명한 그곳!!!

"목 포 집"(2호점)

목포집1호점도 있지만
제가 간곳은 2호점 입니다!!!역시나 우리는 일끝나고 늦은 저녁...
도착했을때 테이블 만석!!아주 아담한 내부
우리는 최고의 닭볶음탕을 맛보기위해
밖에서 살짝 웨이팅 했습니다
작지만 테이블 회전율이 빨라요
그러니 절대 만석이라 발길 돌리지 마시고
기다렸다 꼭 맛보시길~~~메뉴 아주 심플합니다
맛집 포스 좔좔좔~~~

닭볶음&아구찜/탕
메뉴에 아구찜도 있지만
다른 테이블도 거의 닭볶음을 먹더라구요
앉자마자 주문했습니다

아우 배곱퐈~~~조더는 앞치마 챙겨서
목포집2호점 제대로 홍보해주네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ밑반찬이 LTE속도로 촥촥 갈립니다
빠름빠름

먼저 반찬부터 집어먹어보는데...
오호~~너무 배고파서 이런거겠죠???
특별할거 없는 반찬들이지만...
딱 맛있네요^^닭볶음탕 맛았으면 얼마나 맛있겠어???
하시겠지만 목포집을 가시면
그 생각이 무조건 바뀐다에
저의 손모가지를 걸겠습니다!!!핵존~맛!!!

바로 먹을수 있게끔
주방에서 이미 푹 익혀서 나오니
셋팅과 동시에 맛있게 먹을수 있어요닭볶음은 뻑살이죠잉~~~
푹~~~익은 뻑살
살점 뚝 떼서
단짠맵 국물에 푹 찍어서감동데쓰!!!공기밥이 필수네요!!!
탄수화물 멀리한지 오래지만
닭볶음에 밥이 빠지면...

앙꼬없는 단팥빵
호날두 없는 레알
휴이 없는 가든헤어 아니겠습니까

하얀 쌀밥+
빨간 닭볶음 국물+닭고기&감자
=
개꿀맛!!!

단!! 공기밥은 필히 반공기만 드세요!!!
둘이서 한공기!!!딱입니다
볶음밥 들어갈 배는 꼭! 남겨두십시오
제발~~~아~~오늘 소주빨 확실하게 받네요!!!뚜뚱~~
볶음밥 나왔습니다빠질수없는 저의 먹방 짤~~
매력적이죠???
ㅎ ㅏㅎ ㅏㅎ ㅏ핰 핰 핰 핰볶음밥에 국물 살짝 올려서
김치랑 와구와구

아~~또 군침돈다 ㅠㅠALL 클리어~

너무 흐믓한맛!!!바닥까지 싹싹 긁어
깨끗이 먹고 인증샷 찍어
저희 다이어트 담당 트레이너님께
보냈습니다!!!이 개운함은 뭐지????
ㅋㅋㅋㅋㅋ인생 닭볶음이 먹고싶다면
꼭 한번 가보세요!!!

계속 포장,배달 하느라 정신 없으시던데
대한민국 최고의 써비스!!!
배달도 가능하니
신사동 근처에 계신분들은
목포집2호점 닭볶음탕 배달해서
제생각하며 쏘주 한잔 어떠세요???태풍을 뚫고 한잔하기위해 찾은 남포동

명태조림이 맛나다는 집으로
추천받아 쫄래쫄래 따라갑니다

중앙동? 동광동? 아무튼 목포집..

득일탕 건너편에 위치하고 있어용당근 시그니처 메뉴로 주문을구색만 맞춘 밑반찬이 아닌
기본찬들도 하나하나 다 맛있고
명태조림도 살이 오동통하니
생각보다 맛있어서 깜짝놀랫자나요
(사실 생선 싫어함..)순식간 흡입하고나니 쫄면사리를 넣어주시더라고요
후루룩

양념이 인위적이지 않은게
먹을수록 매운
땡초맛이 확확 올라오는 맛이었어용

캡사이신 느낌 안나서 좋았음목살김치찌개도 추가주문
묵은지가 듬뿍들어가 시큼시큼


가끔 매콤한것 땡길때 명태조림 생각날것같아용
잘먹었습니다^^맛있다고해서 오게 된 신사역맛집, 가로수길맛집: 목포집 !
평소에도 회사 근처에서 닭볶음탕을 자주 먹는데 신사에 맛있는 집이 있다고해서 드디어 와봄 !
원래 한 두 달? 전 부터 오자고 오자고 했는데 워낙 신사 근처에는 발길을 안 하는 터라 이제서야 와보게 됨.#목포집 #신사역맛집 #가로수길맛집 #신사동맛집 #닭볶음탕맛집 #닭도리탕맛집 오전 12시 40분? 정도의 시간에 갔는데 손님이 아주 많지는 않고 한 3~4테이블 정도 있었음. 
듣기로는 바로 옆 쪽에 목포집 2호점도 있고, 
주말 저녁즈음에 오면 줄 서기도 해서
같이 간 분은 몇 번 줄서서 먹었다고 했음 !#목포집 #신사역맛집 #가로수길맛집 #신사동맛집 #닭볶음탕맛집 #닭도리탕맛집 ㅋㅋ내가 카메라 가지고 사진찍고 있으니깐 이모님께서 오늘 반찬 색감 별로 안 예쁜데!!
어제가 훨씬 색감 예뻤는데~이러시면서 매우매우 아쉬워 하셨음 ㅎㅎ
하지만 개인적으로 매우 좋아하는 묵 반찬 나와서 너무 좋았던*신사역맛집, 가로수길맛집 : 목포집 - 닭볶음탕 소 메뉴*

우리는 닭볶음탕(소)-2인분에 공기밥 2개만 딱 주문해서 먹었는데, 
처음 먹자마자 달달한 국물이 마음에 들었음 !
회사 근처의 자주 가는 (얼마전에 포스팅했던 집!)은 고추가루맛이 칼칼한게 매력이라면, 
목포집 닭볶음탕은 달달하고 큼직큼직한 감자가 매력이었음 !
반찬 같은것 달달하게 좋아하는 편이라서 맛있고 입맛에 맞았음 !
(하지만 달달하게 하는거 별로 안 좋아한다면 취향에 안 맞을지도?)#목포집 #신사역맛집 #가로수길맛집 #신사동맛집 #닭볶음탕맛집 #닭도리탕맛집 #목포집 #신사역맛집 #가로수길맛집 #신사동맛집 #닭볶음탕맛집 #닭도리탕맛집 #목포집 #신사역맛집 #가로수길맛집 #신사동맛집 #닭볶음탕맛집 #닭도리탕맛집 떡도 들어있어서 더 좋았고, 
음 내 추측이지만 쌀떡은 아니고 밀떡 같앴음 !
개인적으로 엄청 쫀득한 쌀떡이 더 취향이지만 그래도 역시 떡 조하♥인테리어 참고용으로 올림 !
혹시라도 예쁜 인테리어를 추구하신다면..
그건 기대마시길..
일반적인 밥집 느낌!남녀 2명이서 닭볶음탕 소자에다가 공기밥 2개 먹었는데 양 충분했고, 마음같아서는 볶음밥도 먹고 싶었지만 ㅠㅠ 이미 충분히 배가 불러서 볶음밥은 맛 보지 못해서 아쉬웠던 곳!
다음에 신사 근처에 갈 일이 있다면 또 갈 의향 100%인 곳이니!
추천합니다 !











*신사역맛집, 가로수길맛집: 목포집 위치*#목포집 #신사역맛집 #가로수길맛집 #신사동맛집 #닭볶음탕맛집 #닭도리탕맛집 여름되기전 선선할때 간 목포집
이제야 ㅋㅋㅋ

감자가 회사 옮기고부터는 
신사역에서 우린 모이기 시작 -위치
서울 강남구 신사동 514-3

전화번호
02. 549. 5119신사역 목포집
닭도리탕에 소주 한잔 캬아 - 

퇴근하고 슬슬 가로수길 걸어서 도오착!쩌쩌쩌번에
DB랑 JB때매 가로수길에도 이런 닭도리탕 집이 있구나!!
글구 진짜 맛있따 - 했는데

이날은 목포집 본점으로 도오전!!인원수대로
닭볶음탕 中 주문 -
소주도 한병 주세요 -목포집 기본찬

저 파란색 나물 이름 머야?
짱맛 -다 맛있다
마늘도 저 나물도 - 

긍데 목포집 본점은 너무너무 시끄럽더라
우리 수다쟁인데 대화가 안들려 ㅜㅜ
담엔 2호집으로 가야겠어!신사역에서 찾아보기 힘든
합리적인 가격의 닭도리탕 -

빨간색이 참으로 맘에 드는 비쥬얼 - 
소주 친구 비쥬얼 -이제 곧 만날 노트8이기에
이제 노트4의 화질도 구려보이지 않는 구려 - ㅋㅋㅋ많이 먹는데 날씬한 애 2명이랑
조금 먹는데 퉁퉁한 애 1명 ㅜㅜ

속상하다
소주나 마시고 사진이나 찍으며 시간 보내야
닭도리탕을 조금 먹지 ㅜㅜ역시 넘나 맛있다 -
감자만은 안먹을려고 했는데 -
꿀맛 - 

간단히 반주로 소주 한잔하고
가로수길에 2차하러 GoGo -안녕하세요. 샤샤예요.^^
몃일전 안양 순대곱창 맛집으로 소문난 목포집
순대곱창 택배주문이 가능하다고해서
집에서 2인분 주문후
가족들과 맛집에서 맛볼수있는 특색있는 순대곱창
샤샤가 직접 만들어봤어요. ㅎㅎㅎ목포집 순대곱창 주문후 아이스박스에 요리법 상세하게 적어서 보네주었어요.아이스박스에 비닐팩에 투박하게 포장해서 보네주었는데
왜~~이리 정겹게 느껴지는지~~

친정에서 엄마가 먹거리 포장해준것같아 한순간 흐뭇했어요. ㅎㅎㅎ순대곱창 2인분 주문했더니~~
양이 왜이리 많은지....

순대곱창 1팩에 양배추 가득 넣어서 보네주었는데
2인분이 꼭 4인분같아요.순대곱창볶음 만드는법은

팬에 물과 식용유를 조금넣어
순대와 곱창 양배추, 양념장을 넣어 완전히 익혀주세요.양념장은 목포집에서 충분히 보네주어
입맛에따라 양념장 조절해서 넣어주면되세요.

샤샤는 매콤하게 먹을려구 좀 많이 넣은후
남은 양념장으로 제육볶음 만들때 넣었더니 무진장 맛있더라구요.순대곱창,양배추가 익으면 함께 보네준 깻잎과부추,당면을넣은후
들기름을넣어 함께 볶아주시면 완성목포집 순대곱창 완성~~~목포집 순대곱창 한마디로 양이 무진장 많아요.

야채랑함께 볶아봤더니 양이 두배로 더 많은것 같아요. ㅎㅎㅎ
샤샤 4인가족 충분히 먹고도 남을꺼 같아요.순대곱창 양념장이 매콤하면서 칼칼한게
무진장 맛있어요.
만드는법도 넘 간단해 20분만에 완성했답니다.순대는 퍼지지않고 쫄깃한게
찹쌀순대맛이 그대로 살아있구요.

곱창은 그야말로 먹으면 먹을수록 고소하니 참 맛있답니다.아삭 아삭 야채도맛도 그대로 살아있구요.
당면사리도 파스타면처럼 굶은면이라 더욱더 맛있네요.^^보니파랑 목포집 순대곱창에 막걸리한사발 잘~~~먹었어요. ㅎㅎㅎ

앞으로 순대곱창 먹고싶으면
목포집에서 택배주문해야겠어요.
집에서 직접 만들어 먹으니 더욱더 맛있더라구요.
만드는법도 간단해서
누구나 다~~만들수있답니다.


주문 031)441-9042




순대곱창 택배 목포집 주문했어요.