㈜몬쉘코리아(대표 김수근)가 4월 28일 카페 드 몽슈슈 가로수길점을 리뉴얼 오픈했다고 밝혔다.

몽슈슈는 홋카이도산 생크림을 사용한 롤케이크인 ‘도지마롤’로 유명한 디저트 브랜드로, 그동안의 인기에 힘입어 가로수길점을 확장 이전하였다. 이전한 매장은 화사하고 아늑한 인테리어로 편안함을 선사하며 프라이빗 룸을 갖추고 있어 특별한 날을 보내기에 제격이다.

카페 드 몽슈슈는 ‘도심 속의 휴식’을 콘셉트로 하는 몽슈슈의 새로운 프리미엄 디저트 카페다. 현대인들이 바쁜 일상에서 벗어나 온전히 자신만을 위한 휴식을 가질 수 있는 힐링 플레이스를 제공하고자 한다.

몽슈슈는 숙련된 파티시에가 정성을 다해 만드는 달콤한 디저트와 향긋한 커피 그리고 신선한 과일을 듬뿍 사용한 후르츠 음료로 마음속에 힐링과 행복을 안겨드리고자 한다며 몽슈슈의 다양한 디저트를 한번에 맛볼 수 있는 디저트 세트인 ‘몽슈슈 시그니처A’ 를 새로 출시하여 고객들에게 행복의 맛을 선사할 것이라고 밝혔다.

한편 몬쉘코리아는 가로수길점 리뉴얼 오픈을 맞이하여 1개월간 오픈 이벤트를 진행한다. 4월 28일(토)부터 5월 31일(목)까지 롤케이크(홀 사이즈) 구매 시 보냉백을 증정하며 떠먹는 치즈케이크 구매 시 아메리카노 1잔을 증정할 예정이다.

가로수길점 매장 주소 : 서울시 강남구 압구정로 10길 13 마사빌딩 3F

몬쉘코리아 개요

몬쉘코리아는 제과제빵 및 카페 프랜차이즈 사업을 전개하는 식품회사로 일본 오사카에서 건너온 디저트 브랜드인 몽슈슈(Monchouchou)를 운영하고 있다. 2013년 5월 20일 한국에 법인을 설립하였고 2013년 8월 29일 신세계백화점 강남점, 현대백화점 본점을 동시 오픈하며 성공적으로 브랜드를 론칭하였다. 2017년 기준 매출액 70억을 달성하였다. 2018년 프랜차이즈 사업을 통해 숙련된 파티시에가 정성을 다해 만드는 몽슈슈만의 디저트들을 골목마다 만날 수 있도록 할 예정이다.

보도자료 원문 보기 : http://www.newswire.co.kr/newsRead.php?no=868939

출처 : 몬쉘코리아

홈페이지: http://www.monchouchou-kr.com

이 보도자료는 출처에 표시된 기업, 기관이 보도자료 통신사 뉴스와이어를 통해 발표한 보도자료입니다. 언론 매체와 블로그는 보도를 목적으로 이 보도자료를 사용할 수 있습니다.지난주 -

친구들 모임에서 밥먹고 갔던 #몽슈슈
룸이있어서 넘 좋았던 몽슈슈
#도지마롤 로 유명한 몽슈슈
한때 엄청 핫! 했는데 이제서야 가봤네요
사실 롤케이크를 별로 안 좋아해서
핫! 할때도 크게 궁금하진 않았었는데 ㅋ,ㅋ
카페를 찾다가 보이길래 더워서 와르르 들어감
근데 생각보다 내부가 예쁘더라구요 :P

주변에 워낙 예쁜 카페들이 많아서 ㅜ.ㅜ
사실 손님이 그리 많진 않더라구용 .........
그래서!!!!!! 더 좋았던 !!!!!!!!!!
조용한 몽슈슈 ~


.
.
.디피용으로 꾸며진것들이 너무 예뻤던.. ㅋㅋ
뭔가 디져트 세상에 온 것 같았어요선물로 많이들 하시니까
이렇게 선물 포장도
예쁘게 디피되어 있더라구요다양한 롤들내가 좋아하는 대리석 식탁 ?인테리어도 깔끔하고 고급짐 -화이트 + 오렌지 계열로
상큼하면서도 깔끔한 인테리어가
맘에 들었어요 !!작은 룸 공간-
룸 공간이 있다는게 짱인듯넘 맛있게 생긴
소.품.들.... :)배불리 먹고 온 후 -
차 한잔씩 + 딸기 도지마롤
달지않아서 괜찮았어요여자들의 수다 :)
잘먹고 잘 놀았습니다 쿄쿄



.
.
.위치는 가로수길에 위치 -
건물 3층이예요 (엘베있음☆)
3충에 있어서 위를 보시면서 찾으셔야함 !




끝 -· 광고주 : (주)몬쉘코리아
· 일자 : 2018.4.29
· 장소 : 몽슈슈매장 및 가로수길 일대
· 프로그램 : 매장홍보 게릴라이벤트
   - 가로수길 일대에서 매장이전 홍보 및 경품 배포
   - 몽슈슈 매장인근 인스타그램 인증샷이벤트 진행혹시 도지마롤 이라고 아시나요? 일본 오사카에서
건너온 몽슈슈라는 브랜드에서 나온 디저트
롤 케이크인데요 평소에 백화점 들릴 일 있으면
종종 사먹곤 했는데 가로수길에 본점이 있더라구요
마침 약속이 있어 선물로 사갈겸 방문했어요~<몽슈슈 가로수길점>
주소 서울 강남구 압구정로10길 13
tel. 02-3445-6054신사역 8번 출구에서 도보로 11~15분
압구정역 4번 출구에서도 비슷비슷하게
걸릴 거 같아요 압구정은 현대백화점에도
입점되어있으니 더 가까운곳으로 방문하시길!찾기가 조금 어려웠지만 어렵게 간판을 찾았어요~
주황색이라 그나마 눈에 들어와서 겨우 찾았
네용.. 몽슈슈는 건물 3층으로 올라가야 해요운영시간
매일 11:00 22:00

주황색이 이 브랜드를 나타내는 색
같더라고요 포장 용기도 다 주황색이었는데
고급진느낌이 나고 깔끔해서 예뻤어요 
 내부도 고급스러운 인테리어와 파스텔톤의
조합이 딱 티타임을 즐기기 좋은 곳 같더라고요쇼케이스 앞은 이렇게 예쁘게 각종 쿠키와
다과들로 꾸며져있어요 자꾸 눈길이 가더라는커피와 티종류 브런치로 즐길 수 있는 샌드위치도
같이 판매하고 계셔서 브런치 카페로 오는 것도
나쁘지 않을 거 같네요ㅎㅎ 이곳 생크림은 많이 달지 않고 사르르 녹아 
느끼함 없이 맛있어요 홀케이크로 사서
친구랑 생일파티해도 좋을 거 같은 느낌?
다만 가격대는 좀 있어요제가 갔을 때는 10가지 넘는 디저트들이 있었어요
종류가 다양하죠? 고르는데 결정장애 올 뻔..몽슈슈의 베스트셀러 도지마롤!!!
반이 잘린 하프는 11,000
긴 롤은 19.500후르츠롤 컷  5.0
요거베리롤 5.5
도지마롤 컷 4.5쿠키슈 3.5 
해피파우치 딸기 5.5
해피파우치 4.5
아망드 쇼콜라롤 컷 5.5저는 총 4개 구매했고
쿠키슈,도지마롤 컷 ,해피파우치,아망드쇼콜라롤컷
4개 골랐는데 2만 원이 넘지 않았어요~
포장도 예쁘게 해주셔서 개이득!!언니네 놀러 가서 즐거운 티타임을 즐겼답니당
케이크가 너무 예쁘다며 칭찬도 들었어요ㅎㅎ

4가지 중 제일 맛있었던 순서대로 나열하자면
해피파우치>도지마롤>쿠키슈>아망드쇼콜라
순이였는데요 

해피파우치는 겉이 크레이프였고
속에 생크림+치즈케이크+커스타드크림이
들어있어서 맛없없 조합이었어요

일단 기본 베이스인 생크림이 맛있다 보니
 대부분 다 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ선물로도 좋고
내가 먹기에도 좋은 몽슈슈
디저트로 강추합니당:)지난 휴일 가로수길에서 지인분과 약속이 있어서 다녀왔어요. .


#다이닝텐트 에서 식사 했는데. .
아무래도 저보다 어른과 식사니까 사진찍기가
ㅜㅜ 아쉬웠어요정갈하고 깨끗한 테이블 셋팅
식사 후에는 바뀔때마다 이 식탁보를 깔고
다림질을 하신다고 하네요.

그리고 생화가 올려진 테이블

#브런치맛집 으로 가격도 착하고
분위기도 좋아서 그런지 점심시간에도
사람들이 가득차있었어요.천천히 대화하고 나오다보니 손님들이
다빠지고 조용해졌어요.

왼쪽 앞테이블은 식탁보교체 때문에
저런 상태입니다.


브런치 메뉴만 2명이 가서 3가지 주문하고
잘먹고 나왔어요.

나중엔 피자와 파스타 먹어봐야겠어요.


ㅎ #몽슈슈  얘기하려다 서론이 길었습니다.

식사 하고 나오는 길에

#살롱드몽슈슈 가로수길점이 있어서
들어갔어요.샹들리에가 화려하게 있었는데
사진을 못찍었네요.딸기가 가득가득하고 너무 예쁘죠딸기가 콕 박힌 #도지마롤 하나 포장예전엔 줄서야 구입가능했는데
낮시간이어서 그런지 기다림 없이 바로 구입이치고롤은 딸기가 콕콕 박혀 있어요. 
홋카이도산 원유로 만든 생크림을 넣은 케이크안이 크림으로 꽉차있지만 느끼함이 전혀
없어서 누구나 맛있게 먹을수 있어요.딸기는 통으로 들어있어요.

잘라서 예쁘게 찍었어야했는데. .
먹느라 바빴네요.

구입후 2시간내에 냉장보관하는걸 권장하고
구입한 날 먹는게 제일 신선하고 맛있게
먹을수 있다고 합니다.

간만에 먹으니 맛있네요.몽슈슈 가로수길점
서울 강남구 압구정로10길 13
02-3445-6054

주말 11:00 - 22:00
평일 11:00 - 22:00가로수길 디저트카페 몽슈슈 유명하죠~?

이번에 한 번 방문해봤습니다.

메뉴판은 다음과 같아요. 저는 카페라뗴(4500원) 주문했어요. 가로수길 치고 음료가 생각보다 저렴해요!그리고 저희는 케이크 3개 주문했어요.아래 사진에 2개랑 각각 5500원, 7000원아래 사진에 핑크색 롤케이크!몽슈슈 인테리어는 굉장히 예쁨예쁨 아기자기해요.실내는 공개된 곳과 룸으로 나뉘어져 있는데요. 룸은 5만원인가 6만원 이상 주문시 이용할 수 있는 예약실입니다. 저희는 거의 그 정도 주문을 해서 룸을 이용할 수 있었어요!! 룸 정말 좋아요. 친구들과 단체로 모임하기에 아주 딱인 것 같더라구요. 룸 말고 밖은,, 솔직히 구조가 조금 애매했어요. 2~3인 정도는 괜찮지만 4명정도라면 뭔가 자리가 애매한,,,?

#가로수길모임 #가로수길모임장소케이크 너무 예쁘죠~~? 맛도 괜찮았어요!음료도 나오고~

근데 생각보다 메뉴 나오는데 시간이 좀 걸렸어요. 그 점이 좀 아쉬웠습니다.카페 마감시간이 다가와서 아이스크림을 이렇게 서비스로 주신 사장님 ♥#가로수길카페 #몽슈슈


다음에 친구들과 모임할 일 있으면, 디저트 달달하게 먹으면서 가기 좋은 곳 같아요.

#가로수길단체모임 #몽슈슈 추천합니다^^안녕하세요~
주말에 가족모임 갔다가 현비니랑 가로수길에 다녀왔어욤  >.<

가로수길 카페 어디로 갈까 고민하다가 샬롱 드 몽슈슈로 향했습니당 ㅎㅎ

한때, 몽슈슈가 대 히트를 쳤잖아요
신세계 백화점 강남점에서 알바한 적이 있는데 몽슈슈가 한국에 들어온 지 얼마 안 됐을 때였거든요
진짜 금방 품절되더라고요
저게 뭐라고 저렇게 인기가 많을까 해서 한 번 사 먹어 봤다가 완전 반한...몽슈슈는 마사빌딩 3층에 있어요!
저번에 다녀온 훌리오 위층에! ???몽슈슈는 가로수길 메인 로드 바로 뒷골목에 있어요!!

전화번호는 02-3445-6054
매장에 전화했을 때는 계속 통화 중이더라고요?????몽슈슈도 주차 가능해요!ㅋㅋ
처음에 인터넷 검색해 봤는데 몽슈슈에 주차 공간이 없다고 해서...
근처에 신구초등학교 공영주차장에 차를 대고 왔거든요
근데 몽슈슈에 오니까 발렛 주차가 가능하다는 거예요!!
가격도 2시간에 3천 원으로 완전 저렴....
신구초등학교는 5분에 300원, 30분에 1800원이었거든요


주문하고 얼른 가서 차 가지고 몽슈슈로 다시 왔어요!
매장에 이야기하면 무전기로 발렛 하시는 분 불러주세요~
매장 앞에 잠깐 차대고 있으면 오셔서 주차해주시니까 차가지고 오시는 분들은 주차 걱정 안 하셔도 될 듯해요!
가로수길 주차가능한 카페 찾으시는 분들 몽슈슈로!ㅋㅋㅋㅋ이번에 시그니처 세트? 새로 나온 것 같더라구요!!
완전 먹고 싶었는데 살찔까 봐 자제했어요....... ㅜㅜ몽슈슈 도지마롤.......
진짜 좋아하는데....참았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

일본 가서 먹어야지ㅜㅜㅜ몽슈슈 가로수길점은 인테리어가 참 이쁘더라구요 :)
분위기도 참 좋았어요!ㅎㅎ

몽슈슈 카페가 있다는 걸 처음 알아서 뭔가 신기했어욤
백화점 푸드코트에 테이크아웃 가능한 매장만 있는 줄 알았거든요 ㅎㅎ카페 드 몽슈슈 가로수길점에서 인스타그램 이벤트도 하고 있더라구요 ㅋㅋ
 이벤트 참여하려고 했는데 카메라로 찍은 사진 귀찮아서 안 옮기다가 6월 끝났네욤ㅜ.ㅜ저희가 주문한 아보카도 & 쉬림프 핫샌드위치 (6000원), 핑크 후르츠 에이드(6000원), 녹차 라떼(5500원)


→ 핑크 후르츠 에이드는 자몽에이드 같았어요 ㅎㅎ
제가 완전 좋아하는 맛! ㅋㅋㅋ
상큼하고 시원한 게 딱이었고요
음료 색도 너무 이뻐서 사진에 이쁘게 담겨서 좋았다는 >.<


→ 녹차 라떼는 진하고 달달했어요
카페에 가서 녹차 라떼를 시키면 엄청 텁텁하고 쓴 녹차라떼가 나오는 곳도 있잖아요?
몽슈슈 가로수길점의 녹차라떼는 부드럽고 고소한 맛~


핑크 후르츠 에이드와 녹차 라떼는 커피 못 드시는 분들께 추천해드리고 싶은 메뉴에요아보카도 & 쉬림프 핫 샌드위치는 평범한 맛이었어요 ㅎㅎㅎ
저도 만들 수 있을 것 같은?
딱히 특별한 건 없고 그냥 재료 각각의 맛이 느껴지는 그런 샌드위치였어요 ㅎㅎ
그리고 양파 매운 내를 안 뺐는지 엄청 맵더라고요????
또, 샌드위치를 손으로 들고서 먹는데 빵이 부서진다고 해야 하나?
속 재료 접시에 떨어지고 난리였습니다ㅜㅜ

여러모로 아쉬운 핫 샌드위치 ㅎㅎㅎ
배가 엄청나게 고프지 않은 이상 또 사 먹지는 않을 것 같아욤인스타그램 감성 ^^

요즘 인스타 감성으로 사진 찍기에 푹 빠졌어요
근데 아무리 찍어도 잘 모르겠어요ㅜㅜㅜ
항상 구도가 맘에 안 든단 말이죠 ㅎㅎㅎ가로수길에 오랜만에 가봤는데 카페가 진짜 많더라구요


몽슈슈에는 들어갔을 때 자리가 없어서 조금 기다렸어요ㅜㅜㅜ
다른 카페를 갈 걸 싶었는데....
자리가 있나 없나 확인도 안 하고 아무 생각 없이 바로 주문을 해버린 거예요
다행히도 음식이 나오기 전에 자리가 나서 바로 착석했답니다 :)몽슈슈 가로수길점은 11:00부터 22:00까지 한다네요 :)
가실 분들은 참고하세요!디저트 카페 = 사랑,진리
라는 공식은 절대불변인것 같아요~
사실 몽슈슈를 간건 대략 2주정도 됐어요...ㅎ 이제야 후기를 올리네요.고등학생 때 야자를 하기 전 친구들과 저녁식사를 한 후 디저트카페를 가는게 코스였었죠~ㅋ
몽슈슈 가로수길점은 그 많은 디저트카페들 중 하나랍니다~!
저도 오랜만에 갔었어요. 이번에 올리는 후기는 동생과 같이 간거였는데,
남동생이라 그런지 들어가 앉아있는동안 자꾸 분위기가 불편하다고 밍기적거리더라고요ㅋㅋ
물론 스위츠들이 나왔을 때는 잘~만 먹었더라죠~ㅋㅋ살롱드몽슈슈 영업시간은 오전 11시~ 오후 10시!!
12월 이벤트로 밀크티가 50%할인중이었어요~
사실 세번째 사진 'Afternoon Tea Set'가 너무너무 먹고 싶었는데,
점심을 먹어서 배부른 데다가 후식에 4만원씩 쓰는건 좀 과하다 싶어서 안시켰어요...근데... 단품 주문 시켜놓고 나중에 결제할 때 영수증을 보니 45,000원이나 먹었더군요...
차라리 저 트레이 세트를 시켜먹을 것을.....ㅂㄷㅂㄷ
참고로 결제는 후불입니다~크~~ 저 먹어달라고 소리치는 디저트들 좀 보세요~
이래서 제가 다이어트를 못하나 봅니다.....ㄸㄹㄹ


아래는 몽슈슈 메뉴판입니다~저와 동생은 스트로베리 파르페(사실 쇼콜라가 훨씬 더 맛있습니다!! 동생이 딸기를 워낙 좋아해서 져줬어요.),
로얄 밀크티 2개, 도지마 후르츠 롤 1개, 몽슈슈 푸딩 1개 시켰어요.
도지마 후르츠 롤은 집으로 포장해 왔고요. 나머지는 거기서 다 먹었어요~!푸딩치고는 좀 단단했습니다. 구멍없이 매끄러운 표면과 적당히 달달한 카라멜 소스, 탑부분에 우유 크림까지. 맛있었으나 전 단단한 푸딩보다는 부셔질듯 부드러운 푸딩을 선호하는 편이라서요~^^;;설탕막대를 녹이지 않으면 달지 않은 정말 오리지널 밀크티에요.
전 그런 맛을 선호하는 편인데, 설탕 결정 스틱을 받고 안저어볼 수 있나요~!!?ㅎ
당연히 저어 마셔봐야죠~
밀크티는 대만족이었어요~! 배가 너무 불러 포트의 반도 못 마시고 나온게 지금도 아쉽네요...ㄸㄹㄹ

 대망의 파르페입니다~!!! 저 파르페 너무 좋아해요~ㅎㅎ
쇼콜라,스트로베리,후르츠 다 먹어봤지만 역시 전 쇼콜라가 최고에요!!
참고로 쇼콜라 파르페는 요로케 생겼답니다~ 토핑도 훨씬 다양하고 많아요~(속닥속닥)여튼 여기 조각 케잌도 다 맛있어요!
전 지금 생각나는게
몽블랑,후르츠 밀크레이프, 티라미수 밀크레이프(시즌한정), 단쥬, 도지마롤, 해피 파우치, 브라우니
먹어봤거든요. 여튼, 다 맛있었어요!ㅎㅎ뭘 먹을지 고민하시는 분들!! 걍 아무거나 시키세요~!ㅋㅋ 다 맛있어요~
담엔 Afternoon Tea Set를 꼭 도전해 보는걸로!!


** 본 포스팅은 작성자 사비로 구매 후 작성된 리뷰이며 솔직한 후기입니다. **도지마롤로 유명한 몽슈슈 가로수길점.
많이들 아시겠지만 몽슈슈는 일본의
유명 디저트 카페인데 계속 가본다는게
드디어 한국에서나 가보게 되었네요 :)얼마 전 확장이전하면서 건물 3층으로
옮겼는데 엘레베이터가 열리자 마자
몽슈슈 시그니처 A 세트 안내 입간판이
시선을 강탈했지만 곧 저녁이라 포기ㅠ가로수길 디저트 카페 몽슈슈 매장.
이건 나올 때 찍은 홀 좌석 사진인데
도착했을 땐 만석이라 다른데 가야하나
싶었는데 룸을 열어 주셔서 더 좋았어요.어쩌다보니 나랑 남편 둘만 앉은 룸좌석.
훨씬 조용하고 단 냄새가 안나서 좋았음.
홀은 유난히 단 냄새가 심했거든요ㅠㅠ이건 나중에 문 열려 있어서 찍은 다른 룸.
단체라면 룸을 예약하고 가도 좋을 듯 해요.인테리어도 나쁘지 않지만 전시된 모형이
먹음직스럽고 예뻐서 좋았던 몽슈슈 카페.천장의 샹들리에 뿐 아니라 포장 박스나
소품 등이 전반적으로 러블리했습니다.가로수길 디저트 카페 몽슈슈 메뉴.
음료는 커피, 에이드, 허브티 등이 있고도지마롤을 비롯한 디저트가 있습니다.
도지마롤과 피낭시에가 주력메뉴인듯요.아이스 아메리카노 4,000원,
아이스 카페라테 4,500원,
해피 파우치 딸기 5,500원.대표 메뉴인 도지마롤을 주문하려다
배 부를까, 그리고 이게 비주얼이 이뻐
주문했는데 커스터드 크림도 부드럽고
겉의 크레페도 부드럽고 식감이 굿굿!
근데 제 기준으론 달콤함이 부족했어요.가로수길에서 규모도 제법 있는데다가
예쁘고 맛난 디저트가 있는 카페 몽슈슈.
특히 룸이 있어 단체로 가기 좋은 가로수길
디저트 카페를 찾는다면 몽슈슈 추천합니다.
곧 시그니처 세트 먹으러 또 가고 싶어요.압구정에서 머리하고 디저트카페 어딜 갈까 검색하던 중 발견하게 된 살롱드 몽슈슈 가로수길점!
카페 분위기도 좋고, 일본에서 먹었던 맛 그대로라 완전 감동핸드폰 어플 만지작 만지잘 하다가 얻어 걸림ㅎ몽슈슈 시그니처라고 음료2잔을 포함한 세트메뉴를 팔아요
다양한걸 맛보고 싶으신 분들은 세트메뉴를 먹어도 될것 같아요. 실제로 커플들은 세트메뉴 많이 먹더라구요. 음료가 비싸니 가격 따지면 생각보다 괜찮은 구성같더라구요매장에 딱 들어가면 엄청 공주공주한 느낌이 많이 들어요. 케이크도 엄청 잘 진열되어 있지요?지금봐도 너무 이쁘게 맛있게 생겼어요이것이 제가 먹은 도지마롤 컷(4,500원), 슈슈베리롤 컷(5,500원) 이네요. 일본에서 먹은걸 생각하면 가격이 비싼것 같지만 그래도 국내에서 먹을수 있다는 것에 감동이예요

도지마롤은 원래사이즈, 하프사이즈(1/2), 컷(1/4) 이렇게 구성된것 같더라구요. 안에 있는 크림이 얼마나 살살 녹던지

가로수길 디저트를 먹고 싶으면 한번 방문해 보시는걸 추천해요!