연락처 : 02-6282-3215
영업시간 : 11 : 00 AM - 22 : 00 PM

주소 : 반포동 118-3 파미에스테이션 2층 FP215호전부터 강남 고속터미널 맛집 '무월식탁' 궁금했는데
저번에 오빠와 파이에스테이션점에서 먹었어요.

# Muwol Table # 무월식탁저희는 점심 식사시간에 찾아갔더니
이미 대기순서가 있더라구요.
그래서 앞에다가 이름 적어놓고 대기하고 있었어요.

앞에 메뉴판이 있어서 먼저 보면서
뭐 먹을지 고민도 했구요 !이미 많은 분들께서 식사를 즐기고 계셨어요.

근데 금방금방 자리가 나서
대기시간이 길지 않았던 것 같아요.
제 앞에 대기 4-5팀 있었는데 금방 들어갔어요 !강남고속터미널맛집 무월식탁 메뉴 가격
메뉴판 전체 찍어서 첨부해요.

저희는 간장새우덮밥, 낙지덮밥 이렇게 시켰어요.무월식탁 막걸리도 되게 유명한 것 같더라구요.
저희는 점심에 가서 술은 멀리했는데
저녁에 갔으면 막걸리 한 잔 해봤어도 좋았겠어요.

청포도 막걸리 너무 맛있어보이는데 ..
포스팅 보시는 분들은 한번 드셔보세요 : )이렇게 다양한 자리가 준비되어 있어서
편하게 식사를 즐길 수 있겠더라구요.

이렇게 벽 보는 자리는 혼밥하기에도 좋을 것 같아요.
강남 고속터미널에서 혼밥하길 원하신다면
무월식탁도 들러보세요 : - )군데군데 인테리어가 예뻐서
고급스러운 식당 느낌이 들더라구요.

무월식탁 사진으로만 봐왔었는데
이렇게 직접 보니까 더 마음에 들었어요.
분위기 좋은 맛집으로도 추천 !저희가 시킨 간장새우덮밥, 낙지덮밥이 나왔어요.

우선 많은 포스팅에서 봐왔듯이
비쥬얼은 100% 합격 !

음식이 정말 예쁘게 나오는 것 같아요.
원래 보기좋은 떡이 맛도 좋다는 말이 있잖아요.
인스타에 올리기도 참 예쁜 음식들 : )각자 시킨 메뉴가 정갈하게 나온답니다.

오빠가 시킨 낙지덮밥이 먼저 나왔어요.
오빠는 LA갈비와 낙지덮밥을 엄청 고민하다가
낙지덮밥을 시켰는데 만족한대요.낙지가 이렇게 따로 나오고
밥과 비벼먹든지 따로 집어먹든지 하면 되어요.
개인의 취향대로 먹으면 좋겠죠 !

근데 11,000원의 가격에 비해 양은 조금 적던 ..
하긴 요즘 밥값 생각해보면 평범한건가 싶기도 하구요.저는 사실 간장새우를 많이 좋아하진 않아요.
전에 먹었던 간장새우가 살짝 비렸던 기억이 있어서 ..

근데 여기 간장새우덮밥이 되게 유명하길래
저도 기대하고 한번 시켜봤어요 !
( 이번엔 어떨지 엄청 기대하는 마음을 가지고 )근데 .. 전 역시나 간장새우와는 맞지 않는 것 같아요.

살짝 비린 느낌도 있으면서
밥과 같이 먹지 않으면 못먹겠더라구요.
( 나도 간장새우 잘 먹고싶다 .. )근데 !! 이건 제 입맛이 다른 것 같아요.
다른 테이블 보니까 간장새우덮밥은 무조선 있었어요.
되게 유명한 메뉴인만큼 따로 이유가 있는거겠죠 !밥과 반찬, 국은 따로 리필이 가능해요.

오빠가 밥을 한번 리필해서 먹었는데
리필한 밥은 그냥 평범한 공기밥으로 주셔요.
이렇게 다시 주시는건 아니랍니다 !반찬은 대체적으로 맛있었어요.
특히 전 깍두기가 입맛에 맞아서 또 리필해서 먹었어요.
미역국도 제스타일이어서 오빠꺼까지 후루룩 !

( 오빠는 미역국이 살짝 비렸대요 ..
입맛 까다로운 사람 .. )간장새우는 껍질이 벗겨진 상태로 나와요.
먹기가 참 편해서 좋더라구요.

그냥 저대로 밥에 잘라서 비벼먹으면 편해요.그래도 배부르게 한끼 잘 먹어서 좋았어요.
가끔은 이런 특별한 음식 먹으면 기분 좋잖아요.
한번쯤은 먹어보기 좋을 곳이었어요 !

강남 고속터미널 맛집 무월식탁입니다 : ) ♡명함도 첨부할게요 !
다음에 터미널에서 밥 먹을 기회가 생긴다면
또 들러볼까 고민할만한 정도는 되는 것 같아요.

다른 메뉴도 먹어보고싶거든요 : )로이드 강남점에서 커플링을 맞추고 허기진
배를 채우려고 간 곳 강남역 근처에 가정식
한국가정식으로 유명한 무월식탁으로 갔다
항상 무월식탁하면 이별식탁이 생각나ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만그래?
항상 가보고 싶다 가보고 싶다 콧노래를~
불렀는데 드디어 가보게되었다 헤헤 좋아무월식탁 간판부터 우리집은 한국가정식
판매하는곳이라고 쓰여진 간판이 눈에 띈다
간판에 그려진 메뉴를 보니 간장새우비빔밥
왜 이리 먹고 싶다냐 사진 정말 이쁘게 나옴무월식탁 아시다시피 체인점이다 홍대에도
있고 고속터미널쪽에 체인이 하나 더 있다
그리고 내가 방문한 강남역 근처에 하나~~
워낙 유명한 한국가정식집이라 모르는사람
거의 없을듯? 강남역 무월식탁 모르면 간첩무월식탁 감성보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 간판만 봐도 정갈할것같은느낌
나만 드나? 한옥집에서 따끈따끈한
한국가정식을 느낄수 있을것만같아평일날 저녁시간 되기 전에 5시~6시 사이에
방문했었는데 그때는 사람 없어서 프리패스
근데 안에 들어가보니 꽉 차 있었음ㅋㅋㅋㅋ
그리고나서 먹고 나오니 웨이팅 엄청나더라
주말에는 엄청나게 미어터지니 평일날가서
무월식탁 맛있게 냠냠쩝쩝하시길 팁아닌팁운좋게 기다리지않고 프리패스로 들어갔다
무월식탁 메뉴판 감성인지 그냥 놔둔것인지
메뉴판이 조금 지저분하고 찢어져있더라~!
감성으로 하기에는 뭔가 별로였음ㅋㅋㅋㅋ
메뉴판은 뭔가 깔끔해야지 믿음이 간달까?날마다 좋은날 되소서 무월식탁 좋네 좋아
차리는 시간은 오전 11시부터 오후 10시
30분까지 맛있는 밥 한그릇이 주는 따뜻한
힘을 믿는다 이 마음을 담아 무월의 식탁을
준비한다고 한다 과연 맛은 어떨지 궁금해메뉴판 펼치자마자 벌교꼬막비빔밥 따악!!!
요즘 무월식탁에서 밀고 있는 메뉴인가봉가
아미노산이 풍부하고 입맛을 깨우는 별미~
맛있게 생기긴했더라 그래도 아직은 패스~
메뉴판은 한번 쓰윽 훑어보고 시켜야지!!!무월식탁 반상 메뉴로는 한방보쌈바베큐
간장새우덮밥 닭불고기 한돈제육볶음밥
아까보았던 벌교꼬막비빔밥 엘에이갈비
낙지덮밥 골동밥(곤드레비빔밥) 이외에
바베큐비빔국수와 명란파스타가 있더라
생각보다 많은 메뉴를 판매하고 있더라!기다리지않고 무월식탁 패스 들어갔을때
물컵이랑 티슈 그리고 메뉴판 물 있었나?
갖다주었나 기억이 나질않는데 물을 따름
요즘 식당에서 보기드물게 생수가 아니라
차인듯? 보리차(?)같은데 물맛은 좋더만U무월식탁에 프리패스로 온 비법이 있다면
저녁시간되기전에 빨리 왔다는거??근데
나는 늦은 아점을 먹고 카페에서 케익과
음료를 호로록한 상태라 배불렀지만,,,,
지연쓰가 배고프다고해서 일찍 밥집으로
맥스봉과 요거트 먹고 제대로 된 밥한끼
먹지못한 지연쓰는 배고픔에 민감한상태
그래서 공격적으로 메뉴판으로 훑었다:)메뉴선택하고 메뉴판 안 가져가길래 사진
몇장 찰칵찰칵 반상말고 술상메뉴도 있음
한방보쌈바비큐와 연어사시미 낙지볶음!
원산지도 깔끔하게 쓰여져있고 좋더라~!반주도 가능합니다 무월식탁에 가면~~~~
전통주도 있고 맥주도 있고 소주도 있고~~
알코올이라면 웬만한거 있을거 다 있음ㅋㅋ
근데 여긴 밥먹는 느낌이라서 밥만 먹고ㅌㅌ
간단하게 맥주 곁들여도 나쁘지않을듯함~생각보다 음식이 빨리나왔다 미리 어느정도
밑반찬은 세팅되어있고 주메뉴만 바로바로
조리하는듯함ㅎ벌교꼬막비빔밥 12,000원
덜 배고픈 나의 메뉴가 먼저 나와버려쓰~~그리고 1분도 되지않아서 바로 명란파스타
한국 가정식과는 조금 멀어보이는 메뉴지만
세팅은 이쁘게나오니 눈은 즐거운듯한 메뉴먹기전에 인스타그램 감성샷 항공샷은 필수
배고픈 지연이 눈치보느라 힘들었다^^;;ㅋ
그래도 꿋꿋하게 사진찍는 나 못말린다^^;
이것이 바로 블로거의 길......................ㅎ찍을거면 제대로 찍으라는 지연이ㅠㅠㅠ
배고픈 와중에 사진 찍어주는거보소...ㅎ
내조의 여왕이야 정말...사진 이쁘게 나옴
나랑 만나니까 사진실력이 조금씩 늘지?벌교꼬막비빔밥 밥위에 부추로보이는 야채
그리고 날치알이 쬐금 올라가있다 조그마한
데코에도 신경쓰는 모습 인스타맛집ㅇㅈ해이날 국은 황태콩나물국이었는데.........ㅎ
리얼 맛있더라!! MSG 넣었겠지? 이렇게
맛있을수가 없음 한입먹자마자 와.....이거
있으면 다음날 해장걱정 1도 안하겠다생각
밑반찬 1도 없어도 이걸로 밥한공기뚝딱잼밑반찬은 메추리알 열무김치 취나물인가
무말랭이무침 정갈하게 나오더라 조금씩
많지도 않고 적지도 않고 개인적으로는
약간 적다고 할 수 있는데 나쁘진않음ㅎ마른김 아마 벌교꼬막비빔밥에 올려먹음
더 맛있는다고 주는것 같은데 귀찮았음
아예 감자반으로 넣어주지그랬어요~~
아 그러면 음식이 엄청 짜겠다 혼자생각벌교꼬막비빔밥에 나오는 벌교꼬막무침
양은 이정도 솔직히 보자마자 탄식했음
맛있는 냄새와 더불어 양이 왤케 적어?
데코레이션은 한식치고는 정말 이쁘다
내가 아는 한식은 비주얼신경안쓰고,,,
음식맛에만 치중하는 그런 음식이랄까
근데 그런게 음식 맛있긴함ㅋㅋㅋㅋㅋ벌교꼬막무침 살짝 덜어서 날치알 세팅된
밥과 함께 오밀조밀 스까스까 비벼버렸다
맛이 그냥 밥인줄 알았는데 밥 밑에보니까
참기름도 쬐금씩 있더라 진짜 센스ㅇㅈ해김 없어도 되는데 김이랑 먹으면 왠지모르게
감칠맛이 더 나는것같아 외국사람들이 한국
와서 김을 사가는 이유를 알겠구나 싶음ㅋㅋ
진짜 밥도둑이야 외국사람들도 그렇겠지??배고픈 지연이의 픽은 명란파스타 원래
간장새우덮밥 시키려다 까먹기귀찮다고
벌교꼬막비빔밥 선택 벗 내가 먹겠다고
하니 급선회해서 시킨 명란파스타^__^
가격은 벌교꼬막비빔밥과 함께 동일함!
근데 맛은 특색이 없다라고 함 읭????
나도 한입 먹어봤는데 이게 무슨맛인지
모르겠음 어중간한 맛의 크림파스타??
맛있지도 그렇다고 맛없지도 않은듯한
느낌 지연쓰는 엄청 실망했음ㅠㅠㅠㅠ곁들여나온 고구마튀김 소스가 케찹과
칠리소스 섞어놓은 맛의 소스인데ㅎㅎ
별로인듯 그냥 간장소스에 찍어먹는게
더 나았을듯 싶어 아쉽더라 전체적으로벌교꼬막비빔밥! 메뉴판 가장 먼저있는지
알겠어 맛은 있더라 한입먹으면 누구나 와
이거 먹을만하네라고 할정도 맛이 난다요!
거의 참기름이 맛의 반은 차지하는듯ㅎㅎ
쫄깃쫄깃하게 씹히는 꼬막 고소한 양념이
입안에서 조화롭게 어울린다 맛은 있어ㅎ
참기름이 진짜 신의 한수야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무월식탁 대표메뉴 벌교꼬막비빔밥!!!!!!
마지막 한숟가락도 절대 놓치지않을거에요
꼬막은 없고 야채가 맛있는게 흠이라면 흠
꼬막3야채7이라고 생각하면 될듯합니다배불렀지만 나는 정말 맛나게 먹었다:-)
배불렀는데도 불구하고 맛나게 먹을정도
그럼 양이 상상이 가지? 건장한 성인남녀
기준 1인분으로 하기에는 너무나도 적어
진짜 배고팠으면 남은 명란파스타도 남김
없이 다 먹었을것같다 열무김치 먹고싶네무월식탁 분위기 맛 가격 나름 괜춘한듯
물가비싸기로 소문난 강남에서 이정도의
분위기와 맛 가격 정도라면 만족해야지
근데 막 기다려서 먹을정도는 아닌듯함
한국말을 끝까지 보고 듣고 읽어봐야지
내가 이렇게 블로그에 후기 남기지않아도
아마 장사 잘될테지만 그래도 추천은 해~
대신에 면말고 반상시키세요 무조건ㅋㅋ더욱 건강하고 맛있는 메뉴들을 계속 보완하겠다고 하는 ,
무 월 식 탁



2018년, 9월8일
토요일 오후 1시
고속터미널역으로 갔다

3명이서 만나기로했는데,
한분은 4시까지 오기로 한 상황이고
한명은 12시 30분에 오기로해놓고선
늘 늦는 그녀는
등산가야하는 일땜시,
짐꾸리다가 결국 나보다 더 늦게 옴

암튼 나 혼자 고터에서 쇼핑하고 돌아다니다보니
아침 조깅의 에너지 방전이 ...
만남까지 ..이어져서
ㅜ.ㅜ
급 방전

4시쯤 정말 너무 힘들어서
머리어지럽고
어디든지 막 눕고 싶어서
집에 가고싶어졌는데
참고 버텼다

고속터미널  많이 바뀌어서
정말 정신없고 사람들 바글바글 거려서
더더더 그런것 같음

우리는 파미에스테이션에서 만나기로함!!!어디로 갈까,
고민하다가
1층에 올반 한식뷔페집
아비꼬카레집
커피숍이랑, 이탈리안 레스토랑을 지나치고
2층으로 올라옴

2층엔 아이엠어버거 소이연남등 홍대맛집으로 유명한 맛집이 들어와있었다

소이연남에, 쌀국수는
안땡낌

버거도 별로
난 밥이 먹고 싶었다

그리하여 고른곳

바로 무월식탁
4시 30분까지는 브레이크 타임이어서
그 근처 의자에서 앉아서 기다렸다가
오후시간 오픈하자마자 들어가서 자리잡음


꼬막비빔밥이 새로나온 메뉴이다그것이외에,
무월식탁 검색하면
자주 등장하는 간장새우덮밥이랑
엘에이갈비
낙지덮밥


가격은 메인요리에 따라서 가격이 조금씩 차이난다가게 오픈시간은 오전 11시 오후 22시까지이다

여긴 밥도 팔고 막걸리도 판다막걸리와 어울리는 술상도
단품으로 판매중
한방 바베큐랑
낙지볶음
연어사시미막걸리종류들
다양하구나
난 첨 본다
딸기바나나우유막걸리
아로니아막걸리
청포도막걸리
자몽막걸리
어떤맛일런지
지역막걸리
밤막걸리
생만찬주
등등

막걸리도 다양한데
난 술을 못먹으니까,
패스막걸리말고도
소주나 맥주도 판매하고
탄산도 판매브레이크타임 끝나고 나서 바로 들어와서 그런지
아직은 테이블에 빈 자리가 많은데
밥먹고 나올때 보니까
사람들이 제법 차있었다자리에 착석하면 가져다 주시는 생수우린 주문했다
벌교꼬막비빔밥과
제육볶음


서비스- 기본반찬, 국, 밥 리필가능제육볶음

제육볶음은
사실
그냥 동네 식당가도
김밥집에 가도
늘 빠지지 않고 등장하는 메뉴
정말 못만들지 않은 이상
양념땜에
다들 맛있게 먹는메뉴


남자분이 주문하심 하하하
맛은 어떤지
나는 먹지않아서 몰라요
기본 찬들
정재형씨가 미운오리새끼에서 너무 잘 드시던 오이지등장
깍두기랑 장조림
그리고 나물무침
국은 매일 바뀌는데 오늘은 북어해장국

국물이 칼칼하더라고기가 도톰하니,
양도 부족하지 않게 충분하다
윤기 자르르

고기드시는 분 아주 다 드시

다 드신것 보니
맛없는거 는 아닌듯이건 나와 다른 일행이 시킨 꼬막비빔밥
벌교 꼬막비빔이랑
밥에 날치알이 올라간거랑 따로 나와서
각자 취향대로 비벼먹기도 하고
아님 따로따로 올려서 김에 싸먹기도 하고밥 밑바닥엔
참기름이 있었다
더 고소하게 비벼먹으라는 주방장님의 뜻??

난 날치알 안먹음

그래서 일행에게 다 줌

다음에 주문하게 되면 날치알은빼달라고 해야지꼬막을 찾아랏
사진보면
저기저기저기 꼬막보이지용?
꼬막이랑 오이랑 고추랑 미나리인가?
고추장 양념에 잘 버무려진 꼬막무침밥이랑 비벼먹지 않고
꼬막만 먹으면
조금 간이 강하다
짜다!!꼭 밥이랑 비벼먹고,
평소에 나처럼 저염으로 식사하는 분들은
꼬막무침 가득 넣고 비비면
너무 짜서 못먹어요
적당히 넣고 비벼요!!!탱글탱글한 꼬막이 많아서
히히히 좋았음

꼬막비빔밥에 들기름 바르지 않은
그냥 구운김 한장 올려서 싸먹으면 더 맛있다

같이 나온 밑반찬도
내 입맛엔 간이 조금씩 셌다
나물도 좀 짜고
깍두기도


국은 나쁘지않음

전반적으로 10점만점에,,75점

너무 맛있다는 아니고
그냥 깔끔하고
계속 메뉴개발하고 발전하면 지금보다 더 나아질꺼라 믿고싶은 집



무 월 식 탁불금불금
홍대서 점심 한끼
먹었어요.

홍대무월식탁
방문 했답니다.오늘은 붕붕카로
갔답니다.

공영주차장에
주차했어요.

홍대무월식탁
바로 앞엔
공영주차장이었던것~!!

편해요~^^가정집 같기도
하고
레스토랑 같기도
하고

분위기가 색달라요.문이 포인트네요.
무월식탁 간판도
심플하니 한눈에 쏙~!!
들어오네요.안에 들어와 보니
식당끝에도
문이 있었어요.

저쪽에도 사람들이
들어오더라구요.가게안은
한쪽은 주방
한쪽은 식탁이에요.주방은 오픈되어 있는데다
길쭉하게 쭉 되어 있어서
어떤 자리에서도
요리 할 수 있는 모습을
볼 수 있답니다.창가 자리도
마련되어
있었어요.

폭신폭신 소파자리네요.

:)저희도
자리를 잡아봅니다.

:)

무엇을 먹어볼까요?

저희는 메뉴판을
살펴봅니다~^^친구와 저는
이렇게 주문했답니다.

:)얼마지나서
한상 뚝딱~!!차려졌어요.
정갈한 한상이예요.

따로 트레이에
각자 한상씩
나오니 좋네요.제가 주문한
간장새우덮밥친구가 주문한
쭈꾸미날치알쌈 ~^^

반찬이 비슷한듯
달라요.

각각 먹는 메뉴에 따라
반찬도 세팅이 되는듯 해요.오동동 새우
반질반질
간장이 제대로 베었어요.계란 노른자와
날치알 그리고 깨~!!
밥 한그릇도
정성가득 이네요.친구가 주문한
쭈꾸미~!!

귀여운 쭈꾸이들이
가득 있네요.

상당히 매콤했어요.새우가 발라져
나오기 때문에

머리만 똑 따고
가위로 잘라주어요.요렇게요.

더 푸짐해졌쥬~!!먹기위해
비벼줍니다~!!

비비는데도
침고였어요.드디어
한입 먹어봐요.

간장새우에
간장이 베어 있어

알밥이랑도
참 잘 어울리는
맛이예요.중간중간
식혜와 수정과
마셔주고요.김도 찍어먹어봅니다.
간장에 찍었는데도
하나도 안짜네요.친구는 알쌈을
부지런히도 해서
먹더라구요.살짝 매콤해서
더 개운하고 시원했던
국이었어요.같이 나온
반찬들과 다양하게
먹어봐요.

밥이 짜지 않아
어느 반찬이랑도
잘 어울리네요.친구의
쭈꾸미랑도~^^한입 먹었어요.
매콤하니 밥도둑이
따로 없구만요.식혜와 수정과~!!

참 예쁘쥬~!!
시원해 보이네요.
저는 식혜를 마셨는데요.

많이 안달고
괜찮았어요.

밥이랑 같이 주문해서
같이 마셔도
좋더라구요.저희는 식혜와 수정과를
짠~!!! 하며
원샷했어요.

천천히 마시고 싶었는데
손님들이 웨이팅 하고
계시더라구요.

맛집 맞구만요~!!
아주 긴 웨이팅~^^
맛난 점심 이었답니다.

#합정맛집
#웨이팅있는홍대밥집
#식혜맛집
#수정과맛집아 진짜 행복하다
월요일까지 쉬다니 역시 직장인들은 빨간날이
이렇게 좋을 수가 없다여태 못잤던 잠 아주 원없이 실컷 잘꺼다 !! ㅋㅋㅋ

오랜만에 친구와 강남에서 만나기로 해서
퇴근하자마자 바로 고!

원래 맛있는 스테이크 먹으러 가기로 약속했지만,
서로 회사 점심시간에 우연치않게 피자랑 파스타를 먹어버려
느글느글한 속을 한식으로 채우기로 했다!두리번 두리번~~
강남 한식 아는곳이 없어서 여기저기 찾던 중 발견한
강남 무월식탁 !!
뭔가 느낌이 좋았다.
전혀 한식분위기가 아니였는데 안은 어떨지 궁금..강남 식당은 어디든 기다려야 한다.
강남 무월식탁도 10분 정도 기다렸다가 들어갈 수 있었다!

강남에서 한식먹어보는 건 처음이라
나름 기대가 되었다자리를 안내 받아 메뉴 살피기 시작!
메뉴판도 뭔가 느낌이 있다.아 메뉴를 보니 강남 점심시간에 아주 딱맞춤인 메뉴들...
우리 회사 근처에 있었으면 점심시간에 아주 자주 갔을듯!!
뭐 점심밥값치고는 쫌 비싸긴 하지만~강남 무월식탁에서는
이렇게 단품 메뉴도 판매하고 있어 간단히 술한잔 할 수 있는 곳이기도 했다.
근데 거의 밥먹는 분위기라 술먹는 사람들은 찾아볼 수 없었다.나는 보쌈정식,친구는간장새우 정식!
강남 한식의 맛은 과연 어떨지..기대된다

창밖을 보니 아기자기하게 꾸며져 있어 좋았다.드디어 내가 주문한 메뉴가 나왔다.
아.. 오랜만에 먹어보는 밥상!
맨밥과 반찬 먹어본지 정말 오랜만이였다. 그리웠어 ㅠㅠ근데 양은 왜이렇게 적은거야...ㅋㅋㅋ ㅋ강남 무월식탁의 보쌈 맛은 부드러웠다.
보쌈 양이 조금 많았으면 더더더더욱 좋았을텐데
마지막에는 거의 맨밥만 먹었다.아기자기하게 소꼽놀이 하듯 나온 반찬들 ...
내가 많이 먹는건지 음식들이 대부분 양이 적은건지 모르겠다..ㅋㅋ
내가 워낙 많이 먹기도 해서...
객관적으로 판단하기 힘들었다 ㅋㅋㅋ본격적으로 나의 배고픈 배를 달래기로...
보쌈 한입에 밥 두숟갈!
보들보들한게 오랜만에 보쌈 먹으니 맛있었다^^그 다음 친구가 주문한 메뉴가 나왔다.
간장새우!
나도 간장게장 간장새우면 밥 두공기씩 먹곤 했는데,
맛이 넘나 기대되었다.간장새우 세트 메뉴에 같이 나온 날치알밥은
고소한 냄새가 솔솔~~
요기에다가 간장새우를 잘라서 넣어 먹으면 된다.간장새우도 껍데기가 다 발라져 있어.
그냥 먹기만 하면 된다!
강남 한식집 무월식탁!
음식 대부분 깔끔하게 나와서 먹을때도 기분 좋게 먹었던 것 같다.음식들은 특별한 맛도 아니였으며,
맛없는 맛도 아닌 그냥 평범하게 부담스럽지 않은 그런 맛이였다.특히, 난 이 날치알밥은 정말 다른 것보다 제일 맛있게 먹었던 것 같다.
이날 다행히 친구가 배가 고프지 않아,
이 적은 양에도 충분하게 먹고 나올 수 있었다.

우리 둘다 배고팠으면 2차 또 밥집갔을듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ보들보들한 간장새우랑 날치알밥이랑 같이 먹으니,
굳굳^^ 다음에 오면 간장새우 세트를 먹어보겠어!!단백하고 깔끔하게 부담스럽지 않게 먹을 수 있었던
강남 한식집 무월식탁!그나저나 강남 진짜 오랜만에 오는듯 하네 ㅋㅋㅋ
일주일에 한번씩은 이렇게 외식하는 것도 나쁘지 않은 것 같다!모두들 메리크리스마스~~!!안녕하세요:-)

감쓰녀의 우미슐랭입니다! ㅋㅋㅋ

바로 어제,

비가 추적추적 내리던 날

강남에 다녀왔어요~!

아티스트 언니와 함께 마무리해야 할 업무(?)를 하기 위해 간 강남.

일이 끝나니 허기져서 강남역 CGV 뒷골목으로 고고!평소 가보고 싶던 식당이 있었는데,

늘 줄이 길어서 돌아서야했던 곳..ㅠㅠ

'무월식탁'에 갔습니다!

이날도 역시나 대기 2팀ㅋㅋㅋ

그래도 두팀이라 안심하고 대기하는 공간으로 갔어요~!기다리며 사진이라도 남기자 해서 찍은 거ㅋㅋㅋ

외부도 예쁘네요:)대기하는 공간 밖으로 나오니 이런 곳이.요 안이 대기장소예요.

바로 옆이 화장실이라 냄새가 조금 났지만ㅠㅠ

배고픔 참으며 대기대기저희 앞에 두팀 있었는데

한팀 금방 들어감!저희도 한 10분? 기다려서 들어갔습니당ㅎㅎ그 유명한 무월식탁을 와보는구나...실내 분위기도 완전 취저인데

메뉴판도 뭔가 빈티지해...☆딱 봐도 음식이 정갈하게 나오는듯 하더라구요.

다 먹고싶었지만

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저희는 베스트 메뉴라는 '한방보쌈바베큐'를 주문!

가격은 10,500원:)마실거리도 있었는데 패스.도란도란 이야기 나누다 보니

나온 한상차림.

크...

정갈하다 정갈해.잘 먹겠습니다:-)첨에 된장국 한 숟갈 호로록 했는데

와....

감탄이 절로...

그 뒤로 입에 넣는 것 전부 다 맛있어서ㅠㅠㅠ

맛있다는 말보다 더한 표현이 있다면 하고싶은ㅋㅋㅋ이 보쌈...

입에서 녹다 못해 버터같은 느낌이었어요.

깻잎에 싸서

초고추장 묻힌 채소와 함께 먹으니

하...

여길 왜 이제 왔나.. 싶더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

대박이었음.

저 메추리알 조림과 깻잎도 넘 맛나서

리필했어요ㅋㅋㅋ이렇게 다 비움ㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜 딱 '맛있게 잘 먹었다'는 생각이 절로 들더라고요.

완전 저렴한 가격은 아니라는 생각이 들었는데

먹을수록

'다 맛있다'는 느낌이어서

넘 만족하며 나왔답니다ㅋㅋ나오기 전

가게 분위기 찍은 사진.

사람들 계속 오고,

웨이팅때문에 나가고ㅋㅋㅋ

문 앞에 앉아서 사람들 오가는거 계속 봤는데

장사가 정말 잘 되더라고요ㅎ

임대료 센 강남에서 회전률도 최고고..

무월식탁 리스펙트합니다.

담에 또 방문하려구요:-)!

잇님들도 강남 무월식탁 꼭 방문해보세용

강추!!!!!♡.♡


여기까지

우미슐랭이 제돈 내고

아주 맛있게 먹은 후기였습니다:)

뿅♡월요일과 금요일 점심은 밖에서 사먹는 날이라
항상 무엇을 먹을지 고민을 많이 했었다 ㅎㅎ(무엇을 먹어야 잘먹었다고 소문날까 싶어서~)
왜냐면 화,수,목은 도시락을 싸가지고 다녀서 맛있는 음식에 대한 갈망이 크달까..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외관도 이쁘고 맛있을것같아서 항상 궁금했던 강남역 무월식탁!
지난번에 회사사람들이랑 같이 다녀왔어요ㅎ

이날 아마 사무실 이사하는 날이었어서 일찍 도착해서 오픈시간에 맞춰서 들어갔었는데
그래서 사람이 없었던듯 ㅎㅎ 웨이팅할때도 있다고 하는거보니 역시 강남역 맛집은 맞나봅니당간판마저 분위기있는 무월식탁블로그에 올리려고 사진을 찍으니까 자기 손이랑 같이 찍으라고 ㅎㅎㅎ무월식탁의 메뉴판이에요
저희느 6명이서 갔는데 다 똑같이 한방보쌈바베큐를 시켰다는 ㅎㅎ내부 인테리어도 취향저격 ㅎㅎ
창가자리가 너무 이뻤는데 저희는 인원이 많아서 그냥 가운데에 넓은 자리에 앉았어요~ㅎㅎ뒷모습 이뽀요
데이트하러 오기도 딱 좋을것같은 분위기!한방보쌈바베큐가 나왔습니다 ㅎㅎ
가격이 저렴한 편은 아니었지만 그에 맞게 완전 정갈하게 잘~ 나오더라구요 !
반찬들도 전체적으로 다 맛있었어요

총 여섯개였는데 세개는 반찬이 조금씩 다르더라구요!
저는 장조림,시금치,김치,젓갈 등이 나왔고~ 다른 사람꺼는 메추리알 조림 등등 나왔던거같아요 ㅎㅎ고기도 부드럽고 한방느낌인데 바베큐맛도 나고! 맛있었어요 ㅎㅎ
옆에 있는 야채무침? 이랑 같이 먹으니 존맛이라 폭풍흡입저는 깻잎을 아주 많이 좋아하기때문에 쌈싸서 한입 크게~ㅎㅎ
이사하느라 힘들어서 영양보충 제대로 해줬었네요><강남역 무월식탁
주소 : 서울특별시 강남구 강남대로102길 23
전화 : 02-552-9280
영업시간 : 매일 11:30 - 23:30또 고속터미널에서 밥 먹었어요 ! (ㅋㅋ)
이제 무엇을 먹어야하나 고민되는 수준, 마침 웨이팅 없는 무월식탁 발견해서 바로 들어왔어요.
 무월식탁은 파미에스테이션 2층에 있습니담. 홍대와 강남에만 있는 줄 알았는데 고터에도 생겼나봐요.

무월식탁은 내부가 좁아서 캐리어는 카운터에 맡겨야해요.
아비꼬도 캐리어는 카운터에 맡겨야 하는데, 요렇게 맡기면 밥 편하게 먹을 수 있어서 저는 좋아요 : )

무월식탁 메뉴와 가격은 클릭하시면 크게 보실 수 있습니담.
가게 입구에 크게 붙어있던 벌교 꼬막 비빔밥 보고 들어갔으니까 벌교 꼬막 비빔밥을 주문했어요.먼저 나오는 벌교 꼬막 비빔밥 ! 오이와 함께 꼬막무침이 나왔어요.
벌교 꼬막 비빔밥과 함께 나오는 건강한 느낌의 밑반찬들, 편식쟁이는 초록들이구나 하고 안봄

사진이랑도 같은 밑반찬이라 알고 주문했으니까 괜찮아융
근데 진짜 메인 메뉴부터 반찬까지, 한국 가정식 이라고 알고 와서 그런지 다 몸에 좋을 것 같더라구요 : )무월식탁에는 막걸리 종류도 많더라구요 !
왠지 막걸리들이 더 맛있을 것 같은 느낌. 술 잘 즐겼으면 술상에 막걸리 해도 좋았을 것 같구요 <3그리고 하나는 명란파스타로 주문했어요. 익은 명란이 있는 명란파스타가 짠 !
명란파스타에는 밑반찬 대신 샐러드와 고구마 튀김이 함께 나오더라구요 : )

먹으면서도 막 엄청 맛있다는 느낌은 아니였는데, 역시 포스팅 하려고 다시 한 번 찾아봤더니 인기 없는 메뉴였어융..
겁도 없이 검색없이 들어간 결과,,푸짐푸짐, 요렇게 쟁반에 정갈하게 딱딱 나오는 거 좋아요.<3
그래서 가정식 식당도 좋아요 <3넉넉한 꼬막을 밥에 슥슥 올려서 먹어봅니다 =>

원래 꼬막밥은 양념이 고추장보다 간장으로 된 걸 더 좋아하는 도록..
맛이 없는건 아닌데 역시 제 취향은 쪼금 아니였어요. 안 좋아하는데 왜 주문했지 싶은 일이 많은 요즘~

그냥 친구들이 추천해주는 간장새우밥 먹을 걸 그랬나봐요. 건강한 느낌의 무월식탁..
다음에 혹시라도 또 무월식탁에 오게 된다면 간장새우밥을 먹어야겠어요. 다음부턴 검색해보구 인기메뉴 먹어야지. 꼭 !홍대라기보다는 상수에서 더 가까운,
그치만 이 근방 모든 가게가 그렇듯
상수여도,합정이어도,연남이어도
홍대라고 부르니..나도 퉁치기로.하루종일 굶고 첫 식사를 한곳이라
얼마나 정신없이 왔는지 간판사진이 없다.
5시쯤 와서 손님은 없는편이었고~우연히 어떤 인스타그램에서 보게 된
홍대 무월식탁의 간장새우덮밥

어찌나 맛깔나게 보이던지
꼭 한 번 먹어봐야겠다! 생각이 들었었는데
그걸 또 몇달이 지난 지금에서야 실천했다.

아무렴, 실천하는게 젤 중요하지 않을까 ㅇ^ㅇㅋ

가격대는 밥집 치고는 살짝 높았지만
정식형태로 나오다보니 
그래도 이해할 수 있는(?) 가격.

하지만 외국인 위주의 이 메뉴판은;;;
한국어가 어디있는지 찾아야 될 정도라서
그건 좀 별로였다.갬성적이었던 냅킨위의 돌내부 인테리어도 뭐랄까
앤틱한 느낌이 강하다고 해야하나..
일반적으로 엑스테리어에 쓰는 소재들을
인테리어로 끌어온 느낌이어서
뭔가 신선하긴 했다.

특히 이 벽돌이 그랬고,자리마다 배치되어 있었던 담요-
요런점은 꼼꼼하니 마음에 든다.어쩌다보니 둘 다 시키고싶은게
간장새우였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래..먹고싶은거 시키는게 좋지 해서
같은거더라도 걍 주문 고고했다.맘에 들었던 달걀 노른자 포인뜨
난 어떤 음식이든 일단
계란이 들어가면 호감도 상승하는듯 싶다.

그리고 밥 자체도 흑미밥이라는게
올~쫌 신경썼는데?라는 생각이 들고고대했던 홍대 무월식탁 간장새우는 다섯마리
뭐...어찌보면 고작이라고 생각할수도 있는데
요즘은 다 이정도라고 한다.

그래도 좋았던건 껍질은 다 벗겨져있었음!
머리랑 꼬리는 셀프로 가위로 잘라서 먹음 된당진짜 너무너무너무 배고파서
나오자마자 흡입한게 바로 이 소고기무국
국에 들어가는 고기는 뭔가 잡고기 같았지만
일단 배고파서 허겁지겁 먹은듯 싶다.
반찬은 딱 기본

근데 김치가 너무 말라있어서 손이 안갔다.딱 중간정도 크기인듯하다.
막 톡터지는 식감은 아니었음!!더 잘게 자를까 했는데
그냥 귀찮아서 자르는대로 걍 먹었다.
요렇게 위에 잘 얹어주고,
함께 준 여분의 간장(?)을 부어서
슥슥 비벼먹으면 그야말로 덮밥 완성.

노른자 터뜨리고, 슥슥 비비는걸
영상으로 찍으려고 했!느!데!
밥이 너무 질어..거의 떡 되기 직전 수준이어서
영상은 포기하고 비비는데만 집중했다ㅠ
흑미는 날 사로잡았으나 완성도는 부족함 ㅠ흡그래도 어느정도 비벼주니까 맛있긴하다.
까슬까슬한것 보다야 진게 낫다지만..ㅋㅋㅋ
먹다보니 밥이랑 반찬이랑 양도
어느정도 얼추 잘 맞았다.먹다보니 좀 싱거운것 같아서
간장 더 부었고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무튼 야무지게 먹었다함께 나온 밑반찬에는 마른김도 있었는데
요거랑 같이 싸먹으면 또 그르케 맛있더라.
마무리는 계란반쪽으로 끝을 냈음

처음 봤을땐 밥 양 좀 많다 생각했는데
먹다보니까 역시 많았는데
내가 정말 배가 많이 고팠구나 생각함ㅋㅋㅋ

다른 메뉴는 어떨까~궁금해서
다음번에 또 방문하고픈 홍대 무월식탁인데
어딘가모른게 디테일한것 같으면서도
살짝 놓친것 같으면서도...?아무튼 그렇다.

무난무난하게 밥집 찾는다면
이곳이 좋은듯하다.고속터미널에 있는 파미에스테이션에는
은근 숨겨진 맛집이 많답니다!

예전에도 친구들이랑 밥 먹으러 많이
갔었는데 이번에 무월식탁이라는 곳이
새로 생겼다고 해서 맛집 탐방 겸
다녀왔어요!ㅎㅎ언제나 사람이 많은 파미에스테이션!
2층에는 파미에스테이션 맛집들이
쭉~ 들어와 있답니다.그 중에 새로 생긴 게 요 무월식탁!
일본 가정식은 요새 많이 생겼는데,
한국 가정식은 은근 주변에서
찾아보기 쉽지 않잖아요.
그래서인지 더 반갑고 좋더라고요~
 파미에스테이션 맛집 무월식탁에 가기
전에 몇 가지 검색을 하고 갔는데요~
이게 고터 쪽에만 있는 게 아니라
강남, 홍대에도 지점이 있더라고요!초록색 네온 간판 너무 예쁘죠?

무월식탁의 이미지랑
참 잘 어울리는 거 같아요평일 점심인데도 사람이 꽤 많더라고요~
이미 파미에스테이션 맛집으로
유명해진 거 같아요! ㅎㅎ무월식탁의 메뉴는 다 한상 차림으로
나오더라고요~ 그리고 자체적으로 개발한
메뉴들이 많아서 오직 무월식탁에서만
먹을 수 있으니까 넘 좋은 거 같아요!!
특히 막걸리들이 너무 맛있어 보임 ㅜㅜ 저랑 친구는 골동반(곤드레비빔밥)이랑
낙지덮밥을 시켰어요~
그리고 한방 바비큐 보쌈도 추가!
요 비빔국수도 진짜 맛있어 보이죠 ㅜㅜ메뉴가 다 나왔어요~ 완전 알차죠!
밥은 무한으로 먹을 수 있고,
반찬도 가짓수가 많아서 넘 좋더라고요 ㅎㅎ이게 한방바베큐보쌈이에요~ 단품 메뉴라
밥이랑 반찬은 따로 나오지 않아요!
근데 먹다 보니 양이 꽤 많더라고요..
엄청 배부르게 먹었어요!감칠맛이 있어서 고기에 손이 계속 가요!
일반적인 보쌈이랑은 좀 다르고, 약간
라면에 들어가 있는 챠슈?에 가까워요!
근데 훨씬 더 담백하고 맛있!! ㅎㅎ요건 곤드레비빔밥에 들어가는 채소에요.
간이 삼삼하게 되어 있어서
양념장을 많이 안 넣어도 돼요! ㅎㅎ 이건 친구가 시킨 낙지덮밥!
양념이 빨개서 되게 매울 거 같았는데
생각보다 그렇게 맵지 않고,
맛있게 매운 맛이라 좋았어요 ㅎㅎ반찬도 다양해요! ㅎㅎ
파미에스테이션 맛집들 많이 가봤지만
무월식탁처럼 푸짐하고 맛있게
먹고 온 곳은 처음인 거 같아요 :)탱글 탱글한 반숙!
톡 터트려서 낙지에 비벼 먹어도 좋고,
야채와 양념장에 비벼 먹어도
너무 맛있었답니다.
 ㅋㅋㅋ 파워 비비기..!!
처음 가 본 파미에스테이션 맛집이었지만
맛도, 분위기도 둘 다 잡은 곳이었어요.
완전 추천합니다 :)서울 서초구 사평대로 205
파미에스테이션 2층 FP215호
☎ 02-6282-3215강남 맛집 일번지인 고속터미널 역의 파미에스테이션이 더 맛있어졌다. 기존 강남점 사무실로 사용하던 공간을 2층 식당가로 리뉴얼 오픈했다. 파미에스테이션의 중앙광장에서 스타벅스 파미에파크점(돔 지붕의 매장)으로 올라가는 중간 층 왼쪽이 바로 그곳. 카페'정글키즈'와 헤어살롱 '빗경' 사잇길. 입구부터 브런치카페 '멜던Meldone', 수제버거 '아이엠어버거', 커피&디저트 '하프커피halff coffee', 한식국수&밥 '팔도국수 면주방',  일본 한상정식 '만뽀', 한국 가정식 '무월식탁', 터키 전통요리 '케르반Kervan', 태국 쌀국수 '소이연남', 미국식 중식 '차알ChaR'이 마치 유럽의 골목을 걸어가는 분위기로 꾸며져 있다. '아웃백스테이크하우스'와 서초동 스시맛집 '스시유'는 조금 거리를 두고, 고속버스 터미널 호남선 쪽에 따로 자리했다. 우선 들러본 면주방, 멜던, 무월식탁을 소개하면...부산갔을 때 센텀시티에서 아주 맛있게 먹었던 기억이 있는 면주방이다. 깔끔한 주방 인테리어가 눈길을 끈다. 갈비국수와 문어숙회 비빔국수 그리고 육전을 시켰다. 갈비국수는 갈비 사이즈로 먼저 압도하고, 구수한 국물로 만족스러웠다. 문어숙회는 꼬시래기와 무순, 초록야채와 들깨가루, 비빔장이 산뜻한 바다의 맛을 느끼게 했다. 빵과 샐러드볼을 주로 하는 집이라 해서 브런치 기분내러 토욜 점심으로. 브런치 기분내기에는 입구쪽이라 그런지 분위기가 별로. 무쇠팬 프렌치토스트와 먹물바게트의 브로콜리샌드위치. 커피는 하프커피에서 주문하면 10%할인한다는데... 그냥 윗층 올라가서 스타벅스 숏사이즈 아메리카노로. 프렌치토스트의 부드러움에는 점수를 주겠으나 기대했던 그림과 좀 달라서... 샌드위치만 맛있게 먹은 걸로. 입구에선 미처 알지 못했다. 이집이 나의 단골 맛집이 될 거라고.'아직 모든 메뉴가 완벽하지 않습니다. 더욱 건강하고 맛있는 메뉴들을 계속해서 보완하겠습니다.' 단 두 줄에 마음이 편하고, 신뢰감 쑥쑥.한방보쌈으로 홍대쪽에서 인기를 얻었다더니 반상과 단품에 보쌈 메뉴가 들어있다.마치 무대 같이 양쪽에 커튼을 드리우고, 동양화 같은 그림으로 꾸며놓은 벽쪽 테이블. 세 번째 방문에는 꼭 저쪽에 앉아보리라.간장새우덮밥. 간장새우의 머리와 꼬리를 떼고 밥에 올려 각종 가루들과 달걀 노른자와 함께 비벼 먹으라고. 곁들인 밑반찬들도 정갈하고. 간장새우도 슴슴하니 비벼 먹으니 입맛나는 한 그릇. 정말 맛있게, 정말 기분좋게 한 상을 비웠다. 
다음에는 한돈 제육볶음을 먹었는데, 살짝 매콤하니 그것 역시 입맛에 딱. 

아직 몇 군데 가보지 않았지만 '무월식탁'으로 인해 앞으로 파미에스테이션 2층에 자주 가야겠다. 합정밥집) 무월식탁 간장새우덮밥,한방보쌈바베큐




안녕하세요 예그리나입니다
주말은 즐겁게 보내셨나요~? 
 낮에는 별로 안추워졌다가 
저녁이 되니깐 엄~청 추워지더라구요 ㅜㅜ
일기예보에서 이번주는 계속 춥다고 하니 따뜻하게 입고 다니세요~!! 
감기 조심!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저는 이번 일요일에 합정역에서 가까운 맛집
무월식탁에 다녀왔어요

저는 걷는걸 좋아해서 남편과 홍대에서 걸어다니면서
이것저것 구경하다가 보게 된 무월식탁이예요 
웨이팅 없이 들어갔어요 ㅎㅎ 무월식탁만의 메뉴판
 저희가 시킨 메뉴는
한방보쌈바베큐 와 간장새우덮밥 을 시켰어요물은 생수같아 보이지만 
녹차물이었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 그리고 휴지가 날라가기는 방지하는 돌맹이가
귀여워서 찍어봤어요무월식탁의 내부예요 
조명이 포인트같죠~ 주방엔 제가 좋아하는 민트로 빈티지한 느낌을 주었어요 짠!
  음식이 나왔어요간장새우덮밥 
 
국은 북어국? 이었던거같아요 ~
조금씩 나온 반찬들도 귀엽네요 저는 새우덕후 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저 간장새우를 먹기 좋게  잘라주세요 저는 새우를 잘게잘게 자르는것보단 
큼직큼직 한게 좋아서..ㅎㅎㅎㅎㅎ
큼지막하면 씹히는 감도 있으니 맛도 더 좋잖아요비비고 비벼서 드시면 됩니다 ㅎㅎㅎ
밥안에 날치알이 들어가 있어서 좋았지만 
깨가 있어서 조금은 텁텁했던거 같아요ㅠㅠ
그래도 간장새우는 오동통하니 비리지 않고 맛있게 먹었어요~ 남편이 시킨 한방보쌈 바베큐

보쌈에는 역시 쌈이죠 ㅎㅎㅎ
밥도 흰쌀밥이 아니랍니다 ! 보쌈에도 살짝 양념이 되어 있는 느낌이었어요 역시 먹을 줄 아는 남편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
저는 깻잎을 굉장히 좋아하기 때문에 
깻잎이랑 싸먹으니 맛있었어요 

 한국인은 역시 밥!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
저는 깔끔하니 먹기 좋았던 식사였어요~ 사람마다 입맛이 다르니 참고만 해주세요 :)



 [강남/맛집] 깔끔한 한식이 맛있었던 '무월식탁'오랜만에 대학시절 교양수업을 함께 들었던
요트 멤버들과 브런치를 하게 됐습니당다들 삶이 바쁘다보니 자주만나지 못해
이렇게 6개월에 한번, 1년에 한번 다같이 만나는
이 시간은 무지 귀하답니다무월식탁은 환희가 알아낸 맛집이에요!
여러 옵션이 있었지만
요즘 한식을 좋아해서 한식집으로 결정~?어디 한번 무월식탁으로 들어가볼까요~?딱 점심시간이라 그런지
사람이 많았어요
기대돼요 얼마나 맛있을지..날마다 좋은날 되소서
우리모두 날마다 좋은날 보냅시다~?
영업시간은 11:30 - 23:30이지만
중간 브레이크 타임이 있으니 모두 참고하세요인원이 많아서 다양하게 시켜보기로했어요
저는 간장새우덮밥(11,000원) 그리고
추가로 한방보쌈바베큐(10,500원)
낙지덮밥(11,000원)
육회소바(11,000원)를 함께 시켰어요술안주로 먹을만한 단품메뉴도 있군영육회소바(11,000원) 등장
함께나온 고구마 튀김도 무지 맛있었어요히야 오동통한 육회가 한가득~?요건 낙지덮밥(11,000원)
낙지덮밥도 매콤하니 꿀맛~?
그리고 함께나온 젓갈이나 각종 밑반찬도
깔끔하고 맛있었어요!햐 매콤해 보이네요기다리고 기다리던 간장새우덮밥(11,000원)
너무 맛있어보여요..
밥에 들깨가루와 날치알, 김가루같은게 한가득이라
그냥 밥만 비벼먹어도 무지 맛있었어요..집개와 가위가 함께나와서
싹둑싹둑 썰어 밥에 비볐습니다..들깨가루가 약간 신의한수였어요다비벼놓고 보니 한입에 다 털어넣고 싶어요이거슨 한방보쌈바베큐(10,500원)
개인적으론 이게 젤 쏘쏘였어요
그래도 뭐 깔끔하니 괜찮~?항공샷까지...너무 맛있게 잘먹고왔어요
심지어 환희는 저녁먹으러 또갔다고하네요강남역 한식 핵맛집 '무월식탁'
02-552-9280
서울시 강남구 역삼동 812-15-끝-꼭 가보세요...주말의 파미에스테이션은 가는곳마다 웨이팅 ^_ㅠ
소이연남 있길래 고민하다가
그나마 웨이팅 적었던 무월식탁에서 점심 먹었다




▼ 메뉴판잠깐 칵테일막걸리 먹을까말까 고민했다ㅋㅋㅋㅋㅋ 특이한 막걸리가 많았다한방보쌈바베큐 가격 15800원
특제 한방소스와 함께 안은 촉촉, 겉은 바삭한 보쌈바베큐입니다.

가격대비 양이 매우 적다... 백김치와 명이나물도 쥐콩만큼 줘서 더 달라고 부탁드렸다...
고기가 국내산인가하면 그것도 아니고 독일산....
쌈장이나 이런건 없지만 고기자체에 한방소스로 간이 되어있어서 괜찮았다
맛은 있었다 ^_^벌교꼬막비빔밥 가격 12000원
아미노산이 풍부하여 입맛을 깨우는 별미인 벌교꼬막과 감칠맛 나는 양념이 환상적인 조합을 이루는 비빔밥입니다.

강릉여행 갔을 때 엄지네 포장마차에서 꼬막비빔밥 못먹어서 궁금했는데
(거기가 더 맛있겠지만 비슷하겠지 뭐...) 엄청 색다른 맛은 아니었다 ㅎㅎㅎ
비빔밥에 꼬막 들어간 맛 ! 나는 미나리 싫어하는데 미나리가 들어있어 ㅠㅠ소소한 밑반찬
밥, 국, 반찬은 리필 가능하다고 한다날치알 올라간 밥에꼬막무침을 넣고 비벼비벼비빔밥이라 비주얼은 좀 그렇지만 ㅎㅎㅎ
밥에 비해 양념이 좀 적어서 밍밍했다...

전반적으로 가격에 비해 재료를 너무 아낀다는 느낌을 많이 받았던 무월식탁
혼밥존 같은 곳도 있던데 그냥 간단하게 한 번 먹기 괜찮았던 곳이었다월요일에 연차를 내면서 지난 주말부터 석가탄신일까지 내리 4일을 쉬는 동안 나의 밥은 커피라떼였다. 신경이 곤두서선지 회사에 나왔어도 그 좋아하던 연잎영양찰밥까지 마다할만큼 음식에 시큰둥해 하자, 합정에서 점심 먹자며 구슬리지 뭔가!여기가 후문인줄은 다 먹고 나가면서 알았다. 메인메뉴에 따라 개인별 밥상차림이라 그게 마음에 들어 무월식탁을 찾아 나섰는데
네비게이션이 다 도착했다며 알려준 곳이 여기였다.

주차공간은 있지만 3~4대면 꽉 차는지라 앞쪽 공영주차장에 주차(10분당 500원이란다)했다.무월식탁 출입구 쪽에 기본 메뉴판이 있어, 주차하는 동안 서성이며 뭘 먹을지 결정했다.세트메뉴도 괜찮을성 싶지만 합정까지 나와서 점심을 먹기로 한 탓에 무월식탁 반상에서 밥으로 골랐다.
새우를 좋아하는 탓에 '간장새우덮밥+수정과'로 말이다.얼음 잔뜩 낀 수정과와 식혜를 갖다주길래 순간적으로 놀랬다.

벌컥벌컥 물인냥 마실 생각였는데, 사레 걸릴까봐 나뭇잎 띄워 건넨 처자가 겹쳐 떠올랐다.
원래 이렇게 나오는 거겠지만 말이다.'한방보쌈바베큐+식혜'인 밥상이다.
김치, 마른새우호박씨볶음, 검정콩조림, 장아찌, 소고기무국은 기본찬인 듯 했고,
한방보쌈과 어울릴 쌈장과 야채, 무쌈 등이 보였으니까!간장새우덮밥에 눈길이 꽂혔던 가장 큰 이유는 날치알 때문였다.
입안에서 톡톡 튀는 씹는 맛을 좋아하는데다 새우의 찰진 살 맛을 더불어 맛볼 수 있으니 다른 건 다 제껴놓을 수 밖에 없었다.
그래선지 작게 잘라진 김과 새우의 머리와 꼬리를 떼기 위한 집게와 가위가 다른 반상에선 볼 수 없는 도구였다.보기만 해도 군침이 돈다.간장새우덮밥을 먹기 위해 가장 먼저 한 게
새우 머리와 꼬리를 자르고 먹기 좋은 크기로 자르는 일였다.간장새우와 날치알밥을 쓱쓱 섞어가며 비벼서김에 사거나 반찬 올려 먹어도 맛있다.

간장새우의 간이 세지 않기 때문에 담백하게 먹을 수 있고
기본 찬의 맛이 무난했기 때문에 반찬 삼아 여럿 올려 같이 먹어도 다른 맛을 거슬리지 않는다.

오랜만에 점심을 합정까지 나와서 먹은 탓인지,
무월식탁이 주는 반상차림의 깔끔한 밥 때문인지 막혔던 위가 시원스레 뚫리는 기분였다.맵단짠 좋아하신다면 비추
건강한 "맛"보다는 그냥 건강한

강남 무월식탁날이 좋았던 어느 날,
랑이랑 강남 무월식탁 방문
건강하게 맛있는 맛이라고 해서 기대하고 가봄
이전부터 가보고 싶었던 무월식탁





MENU강남무월식탁 좋은 점은 들어가기 전
밖에서 메뉴 뭐뭐있는지, 얼마인지, 구성 어찌되는지 확인 가능!무월식탁 브레이크 타임 없음.
오전 11:30 - 밤 11:30내부는 아늑 *_*
효리네 민박 같은 느낌
포근하고 안락혼밥도 가능!여기는 나오면서 찍어본 카운터 옆 자리
대체적으로 빛이 잘들어서 볕 좋은날가면 행복하게 건강한 식사 가능!
점심시간 좀 지나고 가니 사람은 그닥 없었다
하지만 주말에는  웨이팅 하는 것 같았다. 사람 좀 있는 편조리하는 것도 바로 볼 수 있는 오픈키친




MAIN MENU식사 메뉴는 이렇게!
뭐 먹을지 또 고민 고민 고민
랑이는 엘에이 갈비
나는 낙지덮밥으로.  사실 간장새우랑 무지 고민 ...저녁에는 술 상도 있나 봄

주문 후 만드는 거라 조리시간은 좀 걸리는 편무월식탁 엘에이갈비 세트


맛은?엄청나게 맛있지는 않고.. 건강하게 맛있던 갈비 정도
간이 쎄지 않다. 정말 건강한 ..  아 오늘 부담스럽지 않고 나 참 건강하게 먹었구나
하는 반찬과 갈비낙지볶음도 드디어 출격!그럴싸한 비주얼이지만
자극스러운 걸 좋아하는 내게는 심심하고..
그냥 그랬다. 다시가면 안시킬 듯
무월 컨셉 자체가 건강한 맛! 이겠지만
맛은 잘 모르겠음.. 반찬도 심심 .. 그냥 시켰으니 아까워서 먹음 ..보기에는 맛깔나 보이는데
간이 좀 덜배인 맛이라고 해야하나?먹다가 양념도 부족해서 흰밥이 드러나는 사태 발생!
ㅠㅠ 젤시로...잘 안남기는 내가 저만큼 남겼다면 말 다한 것..
자극적인걸 싫어하시는 분들은 또 입에 맞을 수 있겠지만
단짠매 러버님께는 비추!
그냥 난 "건강한 점심을 먹었다" 느낌만 받음
그래도 누가 사준다면 다음엔 꼭 새우먹어야지 간장새우는 맛있을 것 같음.





내겐 그냥 그랬던 강남 무월식탁
.강남 고속터미널
한끼 식사하기 간편한 무월식탁

여러 곳의 지점이 있는 것 같은데
지인은 다른 지점에서
별로였다는 이야기를 들었었는데
강남 고속터미널 무월식탁은
가볍게 한 끼 식사하기
무난했던 곳이 었다.무월식탈 외부와 내부입구에도 사진과 함께
메뉴안내가 되어있으니 확인하면 되고메뉴판에도 자세히
메뉴 설명과 가격이 소개되어있다.기본 테이블 세팅생맥주를 주문했더니
제일 먼저 준비가 되어나왔다 :)낙지덮밥기본 반찬과 국매콤한 불향의 낙지볶음은반숙이 올라간 밥과 함께
비벼먹으면 된다 :)한방보쌈바베큐기본 찬과 쌈,
국과 밥이 나오고한방향이 가득한 보쌈을
1인 반상으로 즐기기 좋은 메뉴였다.바베큐비빔국수매콤한 비빔국수와
보쌈을 함께 먹을 수 있는 메뉴

한방보쌈바베큐에 나온
보쌈보다는 이게 좀 더 퍽퍽한 듯 하였으나
나름 한끼식사로 나쁘지 않았던
 강남 고속터미널 무월식탁이었다 :)02-6282-3215
서울 서초구 사평대로 205
영업시간. 매일 11:00 - 22:00금요일 저녁 8시 경
웨이팅으로 인산인해
-
직원분 왈 "엄청 기다리셔야해요"
기다리는 것도 밖에서
순서가 되면 호명을 해주심
대부분 2인석이라 4인석의 경우 무한대기
-

어디 갈곳도 없고 기다리려고 대기자 명단에 이름을 적었어요

(다행이도 앞에 있던 사람들이 포기하고 갔는지 해서 한 십분도 안기다렸을 거에요)매장 분위기는 되게 깔끔하고 토끼정 느낌이 들었어여사람이 많아서 다른곳은 못 찍고,한방보쌈바베큐(10.5), 간장새우덮밥, 닭불고기, 낙지덮밥(11.0) 등이 있었어요

(ㅎ_ㅎ 제가 시킨것 밖에 못찍어서 하나,,,)이렇게 1인 정식 느낌으로 깔끔하고 정갈하게 나와요!
넘 마음에 듬!!밥, 국, 반찬, 쌈, 메인 반찬메인으로 시킨 제육!

양도 넉넉하고 매콤하니 넘넘 맛있었어요!!!!그리고 매일 바뀌는 반찬?!
깍두기, 오이지, 취나물, 콩장

조금씩 나오는데 부족하면 더 달라하면 되더라구용!
(밥, 국, 반찬은 리필이 가능하대용!!)밥!
오늘은 그냥 흰밥이네요(아쉽)국은 미역국
(가게가 바빠서 정신이 없으신지 밥알이 후두두두 떨어져 있었..!?)쌈장?된장? 이랑 깻잎이랑 당근 고추한식을 깔끔하기 즐기기에 딱! 이던밥이랑 잘 어울리는 제육은 언제나 옳다사람이 많아서 매장은 정신이 없지만
또! 갈거에요

양이 그냥 그래보였는데 다 먹으니까 배불렀어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿굿

굿밤되세욤안녕하세요
예전에 갔다 왔던 강남 한식 맛집 무월식탁 포스팅을 하려고 해요
강남에서 한식먹기 힘들었는데 무월식탁 생기고 몇 번 갔었죠
깔끔하게 나와서 좋은 곳!
점심 저녁쯤에는 사람들이 많은 무월식탁CGV 뒤에 골목에 있어요 인테리어는 깔끔한편
저희 갈 때는 자리가 있었는데 들어와서 5분 정도 지나니 자리 만석
역시 무월식탁 강남역 맛집으로 유명하긴 한가봐요무월식탁의 메뉴판이에요
메뉴는 많지는 않지만 깔끔한 메뉴판이 좋네요메뉴랑 가격이에요
가시는 분들 참고하세용
저희는 낙지덮밥 곤드레비빔밥 연어사시미를 시켰습니당그리고 인도네시아 먹을거리 나눔
가후니는 생일선물도 같이 넣어주고 승경이는 간식들
미안 얘들아 다이어트 다하고 먹어낙지덮밥이랑 곤드레비빔밥
일단 승경이랑 제꺼먼저
생일인 사람은 주인공이라서 늦게 오나 봐요 지각생 이가훈낙지덮밥 위주로 먹긴 했지만 감기걸려서 마음대로 못먹은ㅠㅅㅠ
낙지덮밥에 불맛이 난다고 하더라구요
저는 감기걸려서 불맛이 안났지만요ㅠㅠㅠㅠ하ㅠㅠㅠ
감기 나으면 다시 온다고 하고 아직 못 간 무월식탁그리고 가훈이가 와서 시켰던 연어사시미
조금 오래걸렸던 기억이
조금 비린 맛이 났어요
역시 한식맛집에서는 한식만 먹는게 최고인가 봐요가후니 다이어트 한다해서 밥도 많이 안먹고
너답지 않아......
너희가 나를 봤을 때 이런 느낌이었겠지?

강남역 한식 맛집 무월식탁
한식 드시고 싶으면 한번 가보세용^ㅇ^




**제 돈 주고 먹은 솔직한 후기입니다**ㅣ강남역 한식 맛집ㅣ강남점
매일 11:30 ~ 23:30삼시세끼에서 나왔던 냉메밀이 넘 먹고파서
강남역 근처 급검색해서 찾아갔더니
어머나 문을 닫았다ㅠㅠ 뭘 먹어야하나
주변을 어슬렁 거리다가 선택한 곳은
집밥같은 한식으로 유명한 무월식탁밖에 메뉴판이 있어서 뭐 있나 보고
들어가면 된다~ 우리는 딱 점심시간이어서
이미 대기하는 사람이 앞에 있어서 이름적어놓고
기다려야했다ㅠㅠ 한 15분? 기다린듯 하다오~ 밥, 국 , 반찬은 리필 가능ㅋㅋ내부는 생각보다 넓었다 테이블수도 많고
안쪽으로 테라스쪽도 자리가 꽤 있었다!살짝 오픈된 주방이고~우리는 1번 한방보쌈바베큐랑
냉메밀 못먹어서 아쉬웠는데 여기도 있길래
9번 육회소바로 주문했다ㅋㅋ짠~ 우리가 주문한 메뉴들~그림 거의 그대로 나온다
시골 할머니댁에서 먹었던 밥상과 비슷ㅋㅋ밥그릇 가득 들어 있던 밥과 국수육도 꽤 많이 나와서 배부르다~짱아찌 종류랑 김무침도 굳~!깻입이랑 부추무침 넣어서 냠냠
먹다가 깻잎 리필해서 먹음ㅋㅋ육회소바~ 시원하고 맛있다
살짝 달긴했지만 그래도 나름 괜춘!
오랜만에 먹으니 마시썽~이건 고구마 튀김인데 소스가 에러ㅠ
굳이 소스를 안뿌려도 맛있을 것 같은데
그냥 고구마 튀킴 그대로 맛이 좋을텐데
소스가 좀 아쉬웠다와사비도 살짝 넣어서 먹음 맛있당

넘 배고파서 와구와구 다 먹어버림ㅋㅋ
우리가 나갈 때도 여전히 웨이팅이 있었다
역시 맛집인가보다 뿌듯!

집밥이 그리워질 때 가고픈 그런 곳!
담엔 간장새우덮밥이랑 제육 먹어봐야지~수정이랑 급 만나서
수정이가 추천한 강남역 한식 무월식탁 :)위치는 강남cgv 뒷길로 쭉 올라오다보면 있음
2층은 카페고 1층만 무월식탁7시 안되서 도착했는데 이미 대기가 4팀 정도 있었다 ㅠㅠ
그래도 회전율이 빨라서 10분~15분 정도만에 입점!기다리면서 밖에서 메뉴를 정하면
입점하기 전에 직원분이 메뉴를 물어보는데 미리 주문하면 빨리나오니까
미리 주문을 추천합니다!반상으로 한상차림을 먹을 수 있는데
종류가 진짜 다양해서 좋당
간장새우를 너무 먹고싶었지만 뭔가 더 건강한게 땡겨서
나는 엘에이 갈비 반상으로!술상도 있고 주류도 다양하게 파는데
컨디션이 별로라 쥐쥐...그렇게 무월식탁에 입성하고
안쪽 안쪽 자리로 긔긔
전체적으로 깔끔한 분위기안쪽에 이렇게 단체석도 있고
야외석 처럼 창이 보여서 시원시원해보였다우선 나의 엘에이갈비 ! 
미역국, 쌈채소, 열무김치, 장조림 등등 다양한 밑반찬과 나와서 좋았고
쌈채소 리필도 되어 좋았다
(근데 당근은 약간 쉰듯한.. 느낌이라 한 입 먹고 버렸음)그리고 수정이의 닭불고기 한상
색은 빨간색이지만 생각보다 1도 맵지 않았음 :0

양이나 질 모두 나쁘지 않았고
한 끼 식사로 매우 만족 :)
뭔가 외국인 친구에게 소개해주고 싶은 깔끔한 캐주얼 한식 다이닝 올라가는게 조금 힘들지만
그래도 맛있는 음식을 먹기 위해서라면 :020180729 고속터미널/파미에스테이션 한식 무월식탁요새 특히 좋아하는 스타일인 깔끔한 한식밥상.
이번에 미국유학에서 돌아온 친구님이 특히 #한식 을 먹고싶다고 했는데
넘넘 더웠던 시기라서 실내에서 보기로 하고 #고속터미널 로 약속장소를 정해서 들르게 된
#파미에스테이션맛집 #고속터미널한식 무월식탁

#파미에스테이션 이 안그래도 위쪽까지 확장하면서 들어온 맛집들이 많아져서 궁금했는데
그 중 하나인 #무월식탁 에 이번기회에 나도 들러보게 되었다.주말인데다 무지하게 더운 여름이라 그런지 특히 더 사람이 많은듯 했던 고속터미널
다행히 오래 기다리지 않고 자리를 잡을 수 있기는 했다.벌교꼬막비빔밥 (12000원)
엘에이갈비 (12000원)
간장새우덮밥 (12000원) x2
콜라&사이다 (각2500원)
주문

원래도 꼬막은 좋아라하는 음식인데
요새 ㅇㅈㄴ 덕분인지 #꼬막비빔밥 이 특히 인기가 많다.
최신 트렌드에 맞추어서 신메뉴로 꼬막비빔밥이 새로 들어온것 같은데-

거기다가 요새 소설 '태백산맥'을 보고있는데 소설 배경이 벌교라 꼬막 왠지 더 친숙하네요잉
그래서 나의 초이스는 꼬막비빔밥 :)난 왠지 탄산음료 한두 곁들이지 않음 아쉽단 말이지..ㅋㅋㅋ미국에서 온 친구님은 한국에 오면 특히 해물음식을 많이 찾는다.
미국중에서도 중부 지역에 있어서 신선한 해물 구경하기가 어렵다고.
거기다가 간장새우는 이번에 처음 먹어보는 거라고 했다.

새우도 튼실하니 맛있어 보이고요 ^.^밥에다가 새우랑 간장소스 조금씩 얹어다가 먹으면 제대로 먹는거 :-)엘에이갈비라니, 왠지 뭔가 추억돋는 음식인것 같다.
어릴땐 자주 먹었던거 같은데 어느 순간 별로 먹지 않는 음식이 되어버렸는데 말이다.꼬막 제철은 겨울즈음으로 알고있는데
제철이 아니더라도 꼬막이 나기는 한가보다.

제철쯤에 진짜 벌교에가서 꼬막한번 먹어보고 싶은데 'ㅅ'꼬막살이 아주 실하진 않은것 같지만
각종 야채에 양념도 야무지게 잘 되어있다.반찬도 너무 자극적이거나 하지 않고 딱 적당량이 맛있게 나와서
거의 안남기도 반찬들 클리어 ^.^꼬막 촤르륵 부어주고
싹싹 비벼주기마른김 살짝 올려먹어도 꿀맛 ♬

요런 맛있고 깔끔한 건강밥상한상 넘넘 좋습니다
저녁에 온다면 막걸리 한잔도 곁들이기 좋은
파미에스테이션/고속터미널 한식 무월식탁 :D2차 카페는 스벅도 폴바셋도 자리가 없어서 콩부인에서 냠냠
가성비 정말 떨어지게 비싸지만 맛은 있었다 ㅋㅋㅋ무월식탁 파미에스테이션점안녕하세요 차니입니다

간만에 또 맛집 포스팅을 올리네요

이번에 고속터미널 파미에스테이션

2층이 뭐가 많이 생겼는데 그중

가본 곳 '무월식탁' 을 소개드려볼까

합니다 ㅎㅎ. 강남, 홍대쪽에도

체인이 있는 집이였군요많은 분들이 식사중이라 내부사진을

따로 찍지는 않았습니다. 뭐 설명드리자면

자리는 꽤 많은편이라 웨이팅을 해도

그리 오래걸리지는 않은 편이고

내부가 굉장히 따뜻한 분위기라 ㅎㅎ

식사자리 역시 편안합니다 !메뉴판을 이제 열어볼게요..

뭔가 표지부터 나름대로 감성이

있네요 ㅋㅋ메뉴판입니다

간결하지만 고민하게 만드는것

같습니다. 고민 끝에

한돈제육볶음과 골동반(곤드레비빔밥)

이렇게 시켰어요 !차를 마시며 메뉴를 기다립니다, 여유롭게

직원분들이 알아서 다시 따라주시네요ㅎㅎ

아주 친절합니다 !제육볶음입니다

일단 기본 반찬들과

밥, 김치콩나물국이 있고

모두 리필이 가능합니다 !

전 그래서 한번 싹 다시 먹었네요ㅋㅋ간도 적당하고 깔끔했던

제육볶음

무월식탁 요리의 맛을 제 개인적으로

한 단어로 표현한다면

' 깔끔함 ' 일 것 같네요. 건강한것

같으면서도 맛있습니다 ㅎㅎ곤드레비빔밥, 골동반입니다.

겉 보기에 그냥 비빔밥같아요

또 특이하게도 반찬 바로 옆에

작은 접시에 담긴 것이 전용 장 인데

보통 간장일 줄 알았는데 아니더라구요!신선해보이는 반찬들 ㅎㅎ

비벼서 먹어보니 깔끔하면서

전혀 자극적이지 않아서 좋습니다.

장이 짜지도않고 곤드레의 고소함과

잘 어우러져서 제육볶음과 함께

아주 맛있게 한끼를 먹었네요만족스럽게 식사를 했기에

동네에서 밥 먹을 일이 있으면

자주 갈 것 같은 무월식탁이네요 !영업시간 11:00 ~ 22:00

간혹 재료가 조기소진돼서

브레이크타임이 있을 수도 있는것

같습니다 !친구랑 개강초에 홍대거리 돌아다니면서
합정, 상수 이쪽으로 쭉 내려 왔을 때 주차장 옆에 있던 무월식탁을 발견.
합정밥집이 참 없다며..ㅋㅋㅋ 웃다가 발견한 곳이라서 여기 꼭 가보자고 했었는데 드디어 가보네.합접밥집 중에서는 가장 인스타에서 핫한곳..ㅋㅋ
상수역쪽 로데오 거리 아래 초입에 위치하고 있어서 찾기 쉽다.

인테리어도 모던하게 꾸며져 있어서 길가에서 금방 발견8ㅅ8
지나가면서 이쁘다고 했던 곳인데 드디어 와보네.한방보쌈정식 이게 제일 맛있어 보인다고 친구가 먹자고 그랬고 나는 일단 들어가서 골라보기로:)더이상 고민할 필요도 없이 1,2번 결정.
친구는 고기파
나는 새우파

간장새우는 말만들어도 맛있을 것 같아서.합정 근처의 식당들은 인테리어가 다 이뻐8ㅅ8
이렇게 밥집인데 인테리어가 이뻐서 사진 많이 찍고 싶었는데
사람이 너무 많아서 포기..ㅠㅠ

점심시간이라서 가득 들어찬 사람들 덕분에
자칫 10분만 늦게 왔어도 웨이팅 했을 뻔..먼저 친구가 시킨 한방보쌈.
정갈하게 1인상으로 나와서 그런지 딱 좋았다.
명이나물도 있고 백김치고 무쌈도 이쁘게 말아져 있고
매콤한 김치국이랑 잘 어우러져서 땅콩빼고 안남기고 싹싹 긁어먹음ㅋㅋ역시 고기는 옳다.
윤기 좔좔.내가 사랑해 마지않는 간장새우.
간장새우는 간장을 따로 또 주셔서 밥에 넣고 비벼먹는데,
간장새우는 발라먹을 수 있도록 집게랑 가위도 주셨다.
물론 나는 머리랑 꼬리 다 먹으니까 필요가 없었지만ㅋㅋㅋ

그래도 슥슥 비벼서 새우 올려서 레몬 뿌려서 먹으니까
후리가케랑 날치알, 노란자랑 고소한 깨랑 잘 어우러져서 잘 먹었다.

느끼할 때쯤 사이다랑 김치국으로 입가심 할 수 있었던
무월식탁.맘같아서는 새우를 추가하고 싶었지만.. 
1인 식단이니까 1인용만 먹는걸로 ㅋㅋㅋㅋ홍대 밥집 합정역맛집
합정 맛집 무월식탁

하이하이 여러분~
저 이모티콘 구매했어욥!!!><카카오톡 이모티콘만 써보다가 네이버
블로그를 위해 천원한번 질러보았더니
겁나 귀엽네요ㅋㅋㅋ
잇님들도 질러보세요 껄껄

아무튼 저는 지난번 친구와 홍데 데이트로
다녀왔던  홍대 밥집 무월식탁 후기를
올릴게요~지도로 보면 상수역에서도 가깝지만
대부분 사람들 홍대를 기점으로
이동하잖아요?
그래서 말로 쉽게 찾는 방법 알려드릴게요

홍대입구 9번출구에서 우리가 흔히 아는
옷가게라인!(양쪽으로 길게 있는...)
kg상상마당방향! 음.. 한신포차 쪽으로 쭉..
그리고 앞으로 쭉! 오면 보이는 곳
바로 무월식탁 이예욤...입구에 들어서자마자 보이는
간장새우덮밥
겁나 맛있어 보이네... 저거먹을까?인테리어, 분위기 이쁘고 사람들도 많아서
맛집엔 이유가 있다 싶엇음..

아 그리고 포스팅하면서 안건데 대문사진을
못찍어서 ㅠㅠ너무 슬퍼요 ㅠㅠ

사람들 하도 지나다니길래 일단
들어가고 밥먹고 나서 나올때  
찍어야지 했는데 까먹음 ㅠㅠ 흑메뉴판 너무 이쁘다 ㅠㅠ 그냥 에이포 용지에
툭툭 박아놓은 느낌인데 글씨체 너무 내스타일

날마다 좋은날 되소서
그랬으면 좋겠네요^.^이제 하도 맛집을 자주 다니니까
메뉴판만 봐도 가게의 특성이 보인다..
방문객들이 젊은 사람들이다보니 트렌디해야인기만점식당 될둡

무월식탁은 한상차림, 밥집으로 유명해서
 방문한거였는데 맛이 있을지 궁금하다

그래서 대표메뉴인
한쌍보쌈바베큐, 간장새우덮밥
을 주문했다♥운이 좋게 창가자리가 비어있어서 앉았는데
분위기 쩐다... 지금은 겨울인데 가을느낌두
나고...혹시 느끼할지 몰라서 음료도 주문했다
우린 사이다파~나왔다. 와.. 아니 사진 왜케 잘나옴?
내사랑 니콘쿨픽스 고마웡
정갈하게 한상차림이 나오니까 먹기도 전에
기분이 좋아진다

외국인친구도 데려오고 싶다이건 내가 고른것.
보쌈바베큐 ㅠㅠㅠ 오랜만에 먹잖아용...
반찬가지수도 많고 밥도 많이 주시구
사진도 잘나오고.. 인스타감성돋음이건 친구가 고른것...
사실 보자마자 약간 후회도 했당 내가 고를껄..
새우도 따로 나오고 밥도 덮밥인데 더 푸짐하게 나온 느낌이랄까..더 가까이에서 찍어야 보이잖아..
나는 반찬이 4가지인데 친구는 5가지..
김이 추가가 되었구낭 ㅋㅋㅋ하지만 나의 보쌈.. 겁나 맛있고
탱글탱글해보이지♥♡♥♡
부추도 곁들여서 먹으면 얼마나 맛있게~?간장새우 .jpg
와우 싱싱해보이는 간장새우
저거 어떻게 먹나 싶지만 이미 가위가 같이
나오니까
머리 자르고 꼬리잘라 먹으면 됌~사실 부러웠다는 이유가 이 밥때문이다
노른자, 날치알, 깨, 김가루? 그냥 밥만먹어도
이미 맛있다... 그냥 비벼서 김치랑만 먹어도 맛있겠다설명이 단짠단짠 인 느낌적인 느낌

내 보쌈바베큐 겁나 크다
잘라먹기 귀찮아서 한입에 다 먹었더니
너무 커서
입주위에 다묻어가며 맛있게 냠냠냠 했지롱

오랜만에 홍대에 방문해서 친구와
 무월식탁에서 맛있는 밥한끼
이런게 소소한 행복ㅠㅠ 맛있는 음식 먹는게
기분전환 최고bbb오늘은 강남의 '무월 식탁'이라는 음식점에 오게되었습니다!

강남 무월 식탁의 자세한 위치는 아래의 지도를 참고해주시구요!무월 식탁은 강남에 있는 꽤 큰 레스토랑같은 분위기 좋은 음식점이였는데, 어찌어찌하다보니 오게되었네요!
(사실 사전 계획없이 온거라 포스트 사진이 많이 없는 점 양해 부탁 드려요!)

점심시간이라 그런지 정말 사람이 많던 무월 식탁.. 저와 일행들은 안쪽에 자리에 안내받았는데요!가게가 정말 크고 자리에 따라 분위기가 조금씩 바뀌는게 참 좋은듯 싶었어요!

메뉴는 대체로 퓨전 한식같았고, 음식들의 가격대는 만원 좀 넘는 점심식사로는 저렴하지 않은 가격..
파스타가 땡긴 저는 짭쪼름한 명란 파스타를 먹어보기로 했습니다.

사람이 많아서 그런지 음식이 나오는데엔 조금 시간이 걸리더라구요!
그래도 물이 떨어지면 직원분이 바로 와서 물도 채워주시고, 서비스만큼은 좋은 곳인듯 싶습니다!

그렇게 가게 구경을 하며 기다리던 중 등장한 명란 파스타..!!뭔가 구성이 푸짐해보이는 무월식탁의 음식..
제 명란 파스타 말고 다른것들도 그렇게 나오더라구요!

가장 먼저 눈을 사로잡은 명란 파스타..맛은 보지 않은 상태였지만 고소하고 짭쪼름한 냄새와 비주얼 만큼은 정말 맛있게 생겼습니다!

하지만, 일단 명란 파스타에만 집중하면 다른걸 살펴보기 힘들기에..
다른것부터 일단 보고 명란 파스타에 집중하도록 하겠습니다!

일단 반찬으로는 샐러드와 피클이 가장 먼저 눈에 띕니다.뭐, 맛은 특별한건 없더라구요! 그냥 평범하고 무난한 맛입니다!

자, 다음은 파스타 다음으로 시선강탈 제대로 하는 고구마 튀김..!!정말 특이한게 마요네즈랑 칠리소스가 뿌려져있더라구요!

고구마랑 칠리소스+마요네즈의 조합은 시도해본적이 없어서 개인적으로 가장 궁금했는데요!
결과는.. 추천하고싶지 않습니다.. 축축하고 칠리소스맛만 엄청 납니다..

그리고 대망의 명란 파스타..!!!정말 다시봐도 봐도봐도 감탄스러운 비주얼..

자, 가장 중요한 맛을 한번 볼까요?짭쪼름한 명란의 맛과 고소한 크림의 조화.. 
나름 맛있는데 소스가 개인적인 입맛과는 맞지 않더라구요!

크림과 치즈가 짭쪼름한 감칠맛을 내는 까르보나라 같은 소스랑 조금 다른
우유 맛이 많이 나는 크림 소스라고 해야하나..명란 없으면 정말 밋밋했을거같은..

물론 맛있긴 합니다만, 비주얼로 잔뜩 기대하게 해놓곤 약간 기대에는 못미치는 맛입니다..
특히나 가격이 가격이라 살짝 실망감이 드네요!

아무튼, 분위기 만큼은 정말 좋은 무월 식탁..
분위기가 좋아서 밥먹고 한참 앉아서 떠들고 있다가 갔네요!

친구나 애인이랑 만나서 분위기를 즐기며 밥먹기에 좋을듯 싶습니다!
종종 들르게 될거같은 음식점.. 다음번에 올땐 다른 다른 메뉴를 한번 먹어보고 싶네요!

자, 그럼 오늘 포스트는 여기까지~! :)얼마전에 친구랑 홍대에서 점심약속이 있었는데요
서로 뭘 먹을지 전날부터 열심히 찾아보다가
문득 저번에 지나가다가 본 합정 점심 무월식탁이 생각났어요.
강남에서도 맛있게 먹었는데 합정에도 무월식탁이 생겨서
다음에 꼭 가야지 했거든요!합정 점심은 가정식처럼 나오는데,
저희가 주문했던 메뉴는
간장새우덮밥과 곤드레나물비빔밥이랍니당 :D
간장새우덮밥은 예전에 강남점에서 먹었을 때도
맛있게 먹어서 친구에게도 추천해줄 겸 주문했어요.간장새우덮밥은 새우가 바로 밥 위에
올려져서 나오는게 아니라
이렇게 따로 간장새우만 접시에 덜어져 나오는데요,
새우 크기도 생각보다 크고 맛있게
잘 절여진 것 같아서 얼른 먹고싶었어요.
또, 새우만 나오는게 아니라 다른 반찬들도
같이 한 상에 나오니 반찬 걱정도 없어요.새우 껍질 열심히 까는 중...ㅎㅎ
원래 새우 껍질을 잘 먹는데 간장새우는 이상하게
껍질을 꼭 까서 먹게 되더라구요.
새우 까는건 보통 귀찮은 일이 아니지만
밥이랑 잘 비벼서 편하게 먹기 위해선 어쩔 수 없이 거쳐야 하는 과정 ;ㅁ; 합정 점심은 간장새우덮밥에
같이 나오는 밥도 그냥
흰쌀밥이 아니라 볶음밥으로
나오기 때문에 감칠맛나고
맛있게 덮밥을 먹을 수 있다는 점.먹음직스럽게 잘 까진 새우를
밥에다가 딱 올려서 먹으면
간도 딱 알맞고 탱글탱글한 새우가
톡 터지면서 식감도 짱짱
특히 새우가 정말 상태가 좋아서 식감이 제일 좋았어요.다음으로는 곤드레비빔밥 차례!
합정 점심 메뉴로 무난하게 먹기 좋은 듯 해요.
나물도 6가지나 나오니 엄청 다양하고
각각의 양도 적지 않아서 푸짐하게
즐길 수 있는 비빔밥 메뉴예요 :)비빔밥에는 빠질 수 없는 계란 반숙을
톡톡 터뜨려서 밥과 비벼먹기 +ㅅ+
나물 듬뿍 넣고 노른자까지 톡 터뜨려서
비비니까 한층 더 꼬수운 맛이 나요~~그리고 중간에 같이 나온
간장소스를 취향에 맞게 양을 잘 맞추며
간을 보고 다시 한 번 비빔밥을 쓱싹 섞어주면
맛깔나는 비빔밥 먹기 준비 완료!간장새우덮밥과는 또 다른 한국적인 매력의 비빔밥~.
아삭아삭 씹히는 나물들의 식감도 좋고
건강하고 맛있게 먹을 수 있는 한 상 메뉴예요.
점심 메뉴 미리 찾아가길 잘 한 듯!
나중에는 다른 한 상 메뉴로다가 먹어볼거예요.* *
Tel. 02-322-8648
Address. 서울시 마포구 어울마당로 44강남역 맛집 무월식탁
점심이라 간단히 먹을곳 찾다가
가게된 무월식탁이예요
여기가 강남역에서
나름 핫한곳이라고 하더라구요~다행히 식사시간을 약간
비꼈더니 5분정도 대기하고
바로 들어갈 수 있었어요강남역 맛집 무월식탁 메뉴판이예요~
마음식당이랑 비슷한 느낌이네요^^
벌교꼬막비빔밥 먹어보고싶었지만,
조개류라 더운날혹시나해서 패스하고
한방보쌈바베큐랑 낙지덮밥으로 주문했어요불맛을 입힌 매콤한 낙지볶음을
날치알과 비벼먹는 낙지덮밥무월식탁 베스트메뉴라네요가기전 블로그 봤을땐
간이 너무 약해 건강한맛이라고^^;;;
보고가서 맛없음 어쩌나 했는데
간은 적당했어요
강남역 맛집 무월식탁
엄지척 정도는 아니지만
한끼반상으로 부담없이 먹기 좋은곳이네요
찾아가실분 위해 지도 함께 첨부해요~~이날 낮에는 빛나는진님이랑 점심먹고
저녁은 유투버 은빛님이랑 같이 저녁먹었어요고속터미널 파미에스테이션
맛집들이 많네요
여기는 한층위인데 새로 입점한 식당들입니다처음에는 만뽀에 가려고 했어요
그런데 옆을보는순간 너무 예쁜
무월식탁무월식탁 트레이에 담겨나오니
깔끔합니다그나저나 인테리어가 너무 예뻐요이런등 예뻐요벽쪽도 너무 예뻐요엘에이갈비도 간장새우도 보쌈도
맛있다고하네요
저희는 둘다 명란파스타로 결정했어요그나저나 요즘 식당들은 이렇게나
인테리어가 예쁜가요주문한 명란파스타가 나왔어요
트레이에 나오면 정갈해보여서
기분이 좋아요샐러드랑 고구마 튀김도 나왔어요^^요고 바삭하면서 맛있네요명란이 톡톡 맛있어요
고소해서 맛있어요

같은 공통사가 있다는건 참으로
좋은것같아요

채널은 다르지만 유투브운영과 블로그도
비슷하면서 다르네요
유투버님이랑 합동 강의 추진중이예요

블로그 채널의 특징 장단점
유투브 채널 그리고 함께 할때 시너지
재미있을것같습니다강남역 맛집
'무월식탁'강남은 진짜 오랜만이라 뭘 먹어야하지 찾다가 다녀온 무월식탁 !
강남 CGV 옆 언덕길을 따라 쭉 오르다보면 좌측에 보이는 무월식탁
강남역 맛집이라 그릉가 웨이팅도 종종 있나본데
이 날 우린 애매한 시간대여서 바로 들어갈 수 있었다
브레이크 타임은 없는 것 같다 :)식사메뉴는 밥과 면 메뉴로 이루어져있는데
우리는 간장새우덮밥과 닭불고기를 주문 !


[무월식탁 영업시간]
매일 11:30 - 23:30반상메뉴의 국과 반찬은 똑같이 준비되는 방식
좋은 점은 반찬과 국이 리필이 된다는 점이다
이 날 국은 김치콩나물국, 반찬은 오이짱아찌, 깍두기,시금치, 메추리알조림이었다제일 많이들 먹는 간장새우덮밥의 간장새우
간장새우는 다섯마리 쪼르륵 나오는데 몸뚱이 껍질이 다 까져있었다
자르기만하면 됨 ! 올레 ㅎㅎ가격대비 새우 갯수가 좀 적은 것 같긴하지만
강남역 맛집 무월식탁은 간장새우를 편하게 먹을 수 있다는 점이 좋았다머리랑 꼬리만 떼고 싹뚝싹뚝
간장새우에 함께 나온 소스도 두세스푼 넣어주면
더 감칠맛 나는 덮밥이 되지욥밥 위에는 노른자랑 날치알, 깨가 솔솔 뿌려져 있어서 이 또한 맛 없을 수 없는 조합
짜지않고 잘 숙성된 간장새우랑 쓱쓱 비벼 먹으니 간도 적당하니 식감도 톡톡 터지니 꿀맛 ㅎㅎ

닭불고기는 넓적한 닭고기살을 굽고 양념을 묻혀 나오는데 양념맛은 괜찮았다
닭고기 살이 엄청 촉촉한 부위는 아닌것 같아 아쉬웠지만 그래도 맛있게 냠냠

다른곳에서도 간장새우밥은 먹어봐서 막 새로운 맛은 아니었지만
메인요리와 함께 반찬과 국이 정갈하게 차려져 마음에 들었던 무월식탁의 반상
다음에도 갈 의사 있음 !!무월식탁
서울특별시 강남구 강남대로102길 23 홍대맛집 무월식탁 다녀왔어요 !
밥도 먹고싶고 면도 먹고싶고 고기도먹고싶고
뭐 그런날이 있잖아요 다 먹고싶은날

그런날에 가기 좋은 맛집이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ두번에 걸쳐 다녀온 집이라 사진이 두종류 ㅋㅋ
오픈하자 마자 갔을때 찍은거에요
오후엔 사람이 많아서 매장사진을 담기가 어려웠어요
외부도 내부도 깔끔하고
뭔가 사진 찍고싶은 분위기의 인테리어에요깔끔한 외관이랑 맛에 비해서 가격대는 저렴하다고 느껴지는
홍대맛집 무월식탁

사진으로 보는거랑 실물이랑 다르지 않아서 더 만족스러워요
그리고 양도 적지 않음

만족스러운 맛집 !테이블에 올려진 무심함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌덩이, 메뉴판
홍대맛집 무월식탁처음 간 날은 둘이서 메뉴를 3개를 시켰어요
간장새우/ 보쌈/ 명란파스타

다 먹었다는건 .. 숨기고싶지않은 자랑거리입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날 진짜 감동이었던건 너무 맛있었음.
비주얼도 예쁘고 깔끔한데 맛도 좋음.
홍대맛집 무월식탁날치알도 듬뿍 올려준 간장새우파스타랑 튀김
파스타 전문점은 아니라 진짜 맛있었다고 하기는
아쉽지만 맛있긴 맛있음
홍대맛집 무월식탁은 간장새우랑 보쌈이 맛나요깔끔한 밑반찬
밑반찬은 조금씩 바뀌는거같은데
그냥 기본찬도 괜찮아요 :)너무맛있는 무월식탁 간장새우
후리가께, 날치알 진짜 듬뿍 밥도 적지 않은데
더 맛잇게 먹으려고
보쌈정식에 나온 밥까지 여기 넣고 비볐어요
그래도 알이랑 깨가 워낙 많아서
충분했어요밥 1.7공기쯤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영롱해.. 하응. ㅜㅜ영양부추 무침이랑 같이먹는 무월식탁 보쌈
보들보들하니 따듯하고 맛있었음간장새우 머리까지 쪽쪽 먹고
양념장은 따로 나오지만
밥을 많이 비벼서 자작한 간장국물까지
밥에 다 넣고 비볐습니다......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ명란파스타
약간 아쉬운점은
면을 미리 삶아놨던거같고,
소스에 명란이 부족해서 명란맛이 적었음

하지만 여러가지 메뉴가 먹고싶은날 그런 욕구를 충족시켜주기엔
딱 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥먹을래 면 먹을래 ? 이런 고민 안해도 되는
감초같은 메뉴라는 생각이 들어요진짜 한상 푸짐~~~
국물도 따로 나오고, 파스타를 시키면서
튀김까지이랑 샐러드가 나오니까
음식 종류가 많아지는 굉장한 마법 !!!
홍대맛집 무월식탁이건 두번째 방문때에요
보쌈이랑 간장새우가 생각나서 또 간건데
반찬이랑 국종류가 조금씩 바뀌었어요 ~~
맛은 똑같은 !!!!!!!!!

심지어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간장새우에 삶은계란까지 추가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보쌈도 맛나구요
참치김치찌개도 맛있었어용지난번 방문과 같게 간장새우는 밥 1.7공기로. ㅋㅋㅋㅋ
언제든 다시 방문하고싶은 홍대맛집 무월식탁즐거운 화욜 보내셨나요^~^?
어제는 월요일이었지만!!!!!
저는 어제!!!!! 휴무였어요?
낮에 중국에서 놀러온 중국인친구를 만나러
#강남역 에 다녀왔습니다!
#강남 너.. 참으로 오랜만....이다..?


중국인 친구를 어떤 맛집을 데려가야하나 고민하다가!!
결정장애! 트리플A! 소심함의 극치! 를 달리는 저는,,, 강남을 쥐락펴락하는(?) 친구에게
SOS를 쳤어요????♀??
역시!!!! 한식이면 한식! 중식이면 중식!
일식이면 일식! 핫플이 턱턱 나오는 멋찐 내칭구? ㅋㅋㅋㅋ


그 와중에, 그것들 중에서도 못 고르겠어서
중국인 친구한테 사진만 턱턱턱턱 날리고
어디갈뤠....? 라고 대책없이 물어본 저..(소심)다행히 친구가
우리 2번 집 가자!!!!!!!
해서 간 곳이 #강남역 #한식맛집 #무월식탁


우선 위치는!강남역에서 약 10분정도 걸어 도착했는데,,
무월식탁은 이미.. 엄청난 #핫플 이었고..
(강남 뿐만 아니라 홍대에도 있고,
#파미에스테이션 에도 있다고 합니다!)


그래서 평일! 그것도 월요일임에도 불구하고,
2시가 거의 다 된 시간이었음에도 불구하고
웨이팅이.....!다행히 웨이팅이 30분~1시간 정도 있을거라고
자리에 앉아도 앞에 음식이 못나간 테이블이
많아, 한참 있어야 한다고 하셨는데
10분? 정도 기다리니까 자리도 났고,
주문도 가능했고! 음식도 주문하고 10분쯤
후에 나왔습니다?????저는 친구가 강! 추! 해줬던
#간장새우덮밥 을
중국 친구는 #한방보쌈바베큐 를
주문했쯥니당:-)!

간장새우덮밥.. 제가 참으로 좋아합니다!!!!
(박력)
#간장게장 이랑 #간장새우 랑 전생에
뭐였길래 제 식욕을 이렇게 돋구는거죠(?)죄송해요.. 사진 너무 구리게(?) 찍었죠,,
나오자마자 너무 배고파서
찍을 정신이 없어서....
형식적으로, 기계처럼.. 사진 찍고
바로 입속으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(그래도 제 메뉴는 한번 더 찍었어요?)


우선 맛에대한 평가는
별 네개!!!!!!! ????????

담백하고, 자극적이지 않으면서도
깔끔하게! 있어야 할 맛은 다 있는 그런 느낌!
별 한개가 빠진 이유는 그저ㅠㅠㅠ
제가 시간이 없어서 넘 급하게 먹어서
맛을 더 제대로 음미하지 못했.. 또륵


그래서 다음주에 또 가려구요...
찬차니 음미하며 먹게쒀 ㅠㅠㅠ
다행히 중국 친구도 너무 좋아했어요!!
???? 추천해준 내칭구 칭차내~~~~


강남역에서 깔끔한 한 끼 찾으시면
무월식탁 한번 들러보세요!

#강남 #강남역 #강남역맛집 #강남역한식
#강남역무월식탁 #무월식탁 #무월식탁추천
#깔끔한한식추천 #배고파맨날 지나치기만하다가 엄마와 드디어 방문한
#무월식탁
세계요리가 다모여있는 강남역에 보기드문
한식백반집인것 같다.외관은 한식집보다는 앤티크카페느낌
엄마가 독특하다고 좋아했다.내부도 엄청시원하고 자리도 많음앤티크한분위기가있음식사 메뉴는 9가지

우린 1번 2번
#한방보쌈바베큐 와  #간장새우덮밥정갈하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일어나서찍었는데
나말고도 다 일어나서 한장씩박더라간장새우 많이 짜지않고 맛있음
총총썰어서 밥이랑비벼먹으면됨보쌈은맛있는데 양이 아쉽

깻잎은 2장줘서 리필해먹고
반찬도 쪼끔이어서 계속리필해서 좀 민망했음
근데 다들그러길래 우리가 많이먹는게 아니라 적긴적은가보다 싶었다.만족스러운식사였는데
남자들은 양이좀 적을것같다.
암튼 분위기도좋고 맛있었음엄마♡
엄마랑 대화도많이하고 옷도얻어입음
알찬 4시간데이트


#강남역맛집#강남역한식#강남역데이트SNS에 #인스타감성 사진으로 많이 업로드 되는 곳!
합정 밥집으로 유명한 무월식탁에 다녀왔써욥

지난번엔 강남점을 다녀왔었져?
무월식탁은 강남과 홍대, 두군데 지점이 있는데
이번엔 합정에 있는 홍대점을 다녀왔답니당
(사실 합정점은 있는지 몰랐는데 지나가다 보여서 냉큼 들어온거긔)합정역과 상수역 사이에 있는 곳인데
위치가 워낙 좋아서 도보로 가능하기 때문에
요즘같이 선선한 날씨에 가을의 정취를 느끼며 걸어보셔도 좋을 것 같아요.각 테이블마다 예쁜 등이 달려 있어서
고급스러운 레스토랑 온 기분으로 즐겼던 합정 밥집.
여심저격하는 내부 분위기는 데이트 장소로도 아주 제격일 것 같더라구요고급스러운 분위기에 비해 가격대도
다른 합정 밥집들 보다 착한 것이 무월식탁의 장점!
깔끔하고 푸짐하게 한상이 나오는데 가격도 저렴하니까
부담없이 즐길 수 있을 것 같았네요저희는 한방보쌈바베큐와 간장새우덮밥을 주문했어요합정 점심 메뉴 고를 때도 아주 제격일 것 같은 무월식탁!
이 근처 직장인에게도 인기만점인 장소라던데
그 이유가 느껴지는 푸짐한 한상 차림!깔끔한 밑반찬과 함께 나온 간장새우 덮밥!
밑반찬 메뉴는 메일 바뀐다고 하는데,
오늘은 몸에 좋은 콩자반과 숙주나물 등

건강에 좋은 음식들로 알차게 먹었어요두툼한 새우에 직접 다린 간장소스가 잘 베어서
잡내 하나 없이 맛이 있었던 간장새우!
간장새우는 진짜 호불호가 많이 갈리는 메뉴인데
합정 밥집은 진짜 남녀노소 좋아할 것 같은 느낌?밥에 계란과 날치알까지 있어서
비벼먹을 때 고소한 풍미가 무척 기대되더라구요!
통통한 새우 살 넣고 살살 비벼줍니다양념 소스 넣어서 노른자와 함께 쓱쓱 비벼먹는데!
탱탱한 새우살과 함께 씹히는 날치알이 아주 예술이예여별 다른 반찬 없이도 그냥 술술 넘어가는 무월식탁의 히든메뉴!
합정 점심 메뉴로도 진짜 강추하고 싶었네요두툼한 한방보쌈바베큐는 가격이 믿겨지지 않는 퀄리티였어요

다른 곳에서 보쌈정식을 주문하면 보쌈 자체도 질기고
양도 적어서 실망한 적이 많은데
야들야들한 보쌈이 아주 두툼하게 썰려 푸짐하게 나오더라구요!부추무침과 무쌈, 명이나물과 함께 나오는데
명이나물과 같이 곁들여도 아주 굿따로 양념장이 필요 없을 정도로 고기 자체에 은은한 양념이 잘 베어 있어서
쫄깃한 식감과 두툼한 두께에서 퍼지는 육즙을 잘 느낄 수 있었네요한식을 베이스로 하는 무월식탁이기 때문에
음료도 수정과와 식혜 종류도 맛볼 수 있더라구요

고급스러운 분위기에 정갈한 한식을 맛볼 수 있는 공간이라서
외국인들에게 맛있는 한식 소개하기도 참 좋을 것 같은 합정 밥집!

깔끔한 맛은 물론 가격대도 착하니까
앞으로도 많이 찾을 것 같은 무월식탁 ㅎㅎ
좋은 사람들과 깔끔한 식사 가능한 공간으로 추천해드려요주소 : 서울시 마포구 어울마당로 44
번호 : 02-322-8648