양평맛집 / 서종맛집 / 묵전
막국수 맛집 / 보쌈 맛집 / 양평 한식
양평 막국수 / 양평 칼국수
양평 드라이브 추천지난달, 친정엄마랑 벚꽃구경갔다가 들린
양평맛집! 역시 엄마가 최고에용 ㅋㅋㅋ

주말마다 날씨가 안 좋고 볼일이 계속 있었어서
남편이랑 꽃구경을 못가고 있었는데, 이러다
우리딸 꽃도 제대로 못 보고 출산하겠다며
양평쪽 데리고 가서 드라이브 시켜주고,
맛난집도 데려가주시고♥

이 벚꽃길도 10년 전쯤인가?
엄빠가 데리고가서 알게된 곳인데~
그 이후 매년 어떻게든 오고있는 ㅋㅋㅋ

암튼! 엄마추천 맛집, 양평 묵전 입니다.건물에 막국수라고만 크게 써있어서 이름이
그냥 막국수인가 했는데, 앞에 보니
묵, 전 이라고 써있더라고요!

참 맘에 들었던 양평맛집주차장도 널찍하고요~앞쪽에 테라스도 있어서 날씨좋고 미세먼지
없는날에는 밥먹고 나와서 커피뽑아 앉아서
마시기도 좋겠더라고요.직접뽑은 메밀 막국수와 생면 칼국수가
메인인거 같았어요!

오오옹 맛있겠다 *.*

이날 오랜만에 날씨가 맑고 따뜻해서 막국수라는
글씨를 보는 순간 막막 땡기더라고요 ㅎㅎ양평 드라이브길에 들리기좋은 맛집 묵전,
들어서면 주방을 기준으로 양쪽으로 홀이 있고요,
평일점심에 이정도 손님이면 주말 식사시간엔
가득 찰 거 같으네요~건물이 신기했어요!
천장도 이렇게 전부 나무로 높게 해놔서
답답하지 않고~양평맛집 묵전 메뉴 & 가격삼겹살 수육 하나와 비빔막국수 하나 주문!

전체적으로 음식들 맛이 깔끔해서 아주 좋았어요.
최근 엄마가 추천한 맛집 중 제일 나았음..ㅋㅋㅋ

친정엄마가 가까이 사시는데다가, 달라보다 더
많이 놀러다니시고 모임도 많아서 맛집추천
많이 해주시거든요 :)양평 한식맛집 묵전 수육입니다.
메뉴판엔 도마에 나온다더니 그냥 접시에 나오네?
뭐 어디에 나오면 어떤가 맛있으면 그만..ㅋㅋ수육, 새우젓, 쌈장, 고추, 마늘,
상추와 배춧잎이 나오고요.
군더더기 없이 깔끔해 보여요!고기는 너무 퍽퍽하지도 너무 흐물하지도
않아 보였는데.. 역시나 맛도 굿굿 ^^b백김치도 좋아하는 맛과 익힘정도라 한번 더
리필 해 먹었네요~ 엄마가 김치가 너무 맛있다고
했더니, 직원분이 직접 담그는거여서 그렇다고~양평맛집 묵전 수육부터 먹어봅니다!
양은 2인분 정도 되는거 같았어요.
수육 말고도 보쌈 등 고기 메뉴들이 더 있었고요.돼지고기 잡내없고, 두께 적당히 썰렸고,
살코기와 비계의 적당한 비율도 좋았고,
너무 퍽퍽하지도 너무 흐물거리지도 않고~

웬만한 보쌈집 수육보다 나았어요 정말!
엄마도 전에보다 더 맛있는거 같다고 ㅋㅋ
이날 잘 삶아진건가~ 날이 좋아 그렇게 느꼈나..ㅋㅋ기대했던 막국수도 나옴 >.<비빔막국수로 주문했어요.
직접 뽑는 메밀면이라고해서 궁금궁금 *.*식초 조금 더 넣고 잘 비벼서 덜어봤어요.양평 한식맛집 묵전 비빔막국수
맛이 깔끔해요!!!

양념맛도 자극적이지 않고, 식초 조금 더
넣으니깐 달라 입에는 딱 좋고, 메밀면도
감칠맛 돌면서 특유의 식감이 참 좋고 :)차가운 육수는 따로 안 부어도 살짝 물기있는
양념이라 퍽퍽하지 않았고요~
찬 육수가 따로 나오지도 않았지만..ㅋㅋ맛있게 잘 먹었어요 이날 정말!
막국수랑 수육이랑의 조합은 맛 없을 수가
없는데다가, 각 음식들이 전부 괜찮아서
기분 좋게 식사 했답니다.남편이랑도 한번 더 가야겠어요~
내년 벚꽃구경할때 가야 하려나...ㅋㅋ청평 드라이브, 양평 드라이브길에 들리기 좋은
맛이 깔끔하고 정갈한 양평맛집 묵전!

다른 메뉴는 안먹어봐서 모르겠지만,
수육과 비빔막국수는 조합도 좋았고, 남녀노소
누구나 무난하게 좋아할 맛인거 같아요.

양평 서종 묵전이었습니다.

:-D지난 주말 아들내미의 행복한 방학생활을 위해
다녀온 양평-여주 당일치기 여행

동동군과 찰떡궁합을 자랑하는 지후군네와
연합하여 물놀이도 하고~ 곤충박물관도 가고
하루가 어찌나 길던지... ㅎㅎㅎ

계곡에서 잠깐 놀다가 주린 배를 채우기 위해
서종 IC 인근에 위치한
막국수, 보쌈, 해물칼국수 전문점
양평맛집 묵전으로 향했습니다.아따... 여기 꽤 유명한 곳인지
점심시간을 살짝 비켜갔는데도
대기인원이 꽤 많더라고요.날이 너무 더웠기에 어른들은 막국수를,
그리고 아이들을 위해 만두와 수육을
주문하여 보았습니다.

< 앙평맛집 묵전 메뉴판 >솔직히 시원한 맥주도 땡겼는데.....
운전하는 남편과 달걀동상을 제외하고
넘의 남편과 잔을 기울이기에는
나의 낯가림이 너무 심한지라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애피타이저 격으로 만두가 먼저 등장해 주시고...
사실 만두도 엄청 좋아하는데
아들내미는 막국수를 안 먹으니까
아들 먹으라고 제 몫까지 양보해 주었어요.그런데 우리 신랑은 양보 안하고
지가 홀라당 다 먹더라는....
음.... 우리집 큰 아들 같으니라고...
운전하니까 봐준다. 큼큼우리 신랑이 넘내 좋아하는 막국수

사실 시집오기 전에는 저 닝닝한 것을 무슨 맛으로 먹나
차라리 칡냉면을 먹지 했었는데,
신랑따라 먹다보니 저도 여름엔 막국수가 먹고 싶더라고요.우리 신랑은 시원한 동치미 막국수를....
저는 비빔 막국수를 주문했어요.

그런데 동치미 막국수에도 고추장 양념이 있어서
물막과 비막이 크게 구분되지는 않았습니다.매밀향이 확~~ 올라올 정도로 강하진 않았고
깔끔한 맛이 났었던 막국수

제가 워낙 막국수 전문가도 아니고
황금혀를 가진자도 아니기에 뭐라 평을 할 수는 없지만
깔끔하네... 이 정도 느낌을 받았어요.비빔냉면, 쫄면, 비빔국수 이런 거라면 환장을 하면서
매운 건 또 잘 못 먹는 아이러니한 식성인지라
비빔 막국수가 많이 매우면 어쩌나 걱정했었어요.

그런데 다행히 양평맛집 묵전 비빔 막국수는
많이 맵지 않아서 저처럼 매운 거 잘 못드시는 분들도
잘 드실 수 있습니다.비빔 막국수이기는 하지만 역시나 동치미 국물이
조금 들어 있어서 더 좋았어요.직접 뽑았다는 매밀 막국수
요즘 더워서 밥보다 시원한 면이 자꾸 땡깁니다.

남들은 여름에 입맛 없고 살 빠진다는데
나는 비빔국수랑 맥주 먹고 살이 찐다는...
써글....동동이 아빠가 이집 수육 잘한다고 칭찬했던
양평맛집 묵전 수육 15,000원 치고
양도 괜찮게 잘 낭낭하게 나옵니다.순대랑 수육이랑 반반 먹고 싶었는데
다들 고기를 더 잡숫고 싶은 분위기라....
ㅋㅋㅋ

그런데 수육이 정말 퍽퍽하지 않게
촉촉하고 냄새도 안나고 잘 삶겨졌더라고요.심봉사 눈 번쩍할 정도의 최강맛집은 아닐지라도
깔끔하고 기본적인 맛을 지키는 곳,
제아무리 유명한 맛집이라도 지저분한 곳은 싫다!
하시는 분들은 만족할만한 묵전

보니까 도산공원 근처에도 압구정점이 있던데
다음에는 압구정점 쪽으로 가서 마늘 보쌈 한 번
먹어보고 싶습니다.  지난 주말 방학을 맞은 아들녀석과 은쥴언니네와 조인하여 양평에서 여주까지
헉헉 힘겨운 코스를 다녀왔는데요. 양평 내츄럴가든에서 접선.
카페도 있고, 정원도 있고 물놀이도 간단히 할 수 있겠다 싶었는데...왠걸... 이눔의 더위때문에...물도 말라가고, 게다가 계곡물이라는 것이 뜨듯한게 마치 온탕 같았다는.
7월 초에 왔을 때만 해도 물이 맑았었는데 이건 녹조라떼가 되려 하더군요. ㅋㅋ 그러거나 말거나 아이들은풍덩.
너무 더워서 반 미쳐갈 무렵 아이들 데리고 나왔는데요.
처음 계획은 내츄럴 가든에서 식사를 하려고 맘 먹었으나, 차를마시며 빵을 먹어보니...음...기대감이 떨어졌다고나 할까.양평에 넘쳐나는 것이 맛집이니 우리 다른데 가서 먹어요. 하며 찾은 곳이
양평 서종맛집 묵전.날 좋은 날 드라이브삼아 가기 좋은 양평맛집 묵전,
보쌈도 팔고, 막국수도 팔아서 근처 드라이브삼아 나오는 사람들이 많이 찾는 곳인데요.
이날도 웨이팅이 있어서 더운날 밖에서 잠시 대기를...아...타버릴것 같은 이여름.메뉴를 먼저 골라둡시다.
막국수 별 땡땡.막국수나 해물칼국수 어멋...이제보니 콩국수도 있었네요.
아 나 콩국수 먹을걸. 해물칼국수도 어찌나 맛있어 보이는지....
그리고 팔도막걸리에 수육과 순대, 도토리묵,어른들은 비빔,동치미 막국수 각각 하나씩.
그리고 아이들 먹으라고  만두한판과 수육주문.
우리 아들내미는 평소 같으면 자기도 동치미 마국수 먹는다고 했을 텐데 이날은 형아랑 노는데 정신팔려서
그냥 주는 데로 먹기. ㅋㅋ


김 뽀얗게 올라오는 만두. 군침 꿀꺽.대나무찜기에 나오는 만두.저 이날 진정 배고팠어요. 흑흑
만두는 맛을 못봤네요. 아들~~ 니 다묵어라.만두속이 실하네요.그리고 요 백김치가 참 맛있네요.시원한 막국수 등장.
동치미 막국수에요. 기본적으로 김가루와 깨소금이 가득 올라갑니다.그리고 비빔 막국수.
아들램은 아빠꺼, 엄마꺼 조금씩 덜어서 막국수도 잘 먹었어요.주문한 수육도 나오구요.고기가 보들보들 잘 삶아져 나왔어요.
냄새도 없고, 보들보들. 여기 마늘보쌈이 유명하다더군요.
아...옆에서 남편이 막걸리 한잔 딱 했으면 싶다고...쩝 ㅋㅋ 하지만 이날은 생략을 했다지요.
아마 다음에 양평 오게 되면 묵전에 들러 막걸리를 꼭 먹고야 말것 같은 느낌.전 보통 매운맛을 싫어해서 다른 곳에선 비빔을 잘 못먹는데 양평 묵전 비빔막국수는
맵지도 않고 자극적이지도 않은게 맛이 꽤 좋더라구요.

동치미막국수도 양념이 더해져 맛있고. 면발도 메밀향이 적당한게 괜찮습니다. ^^
여름엔 왜 이렇게 요런 면발들이 땡기는지...ㅎㅎ
아...배부르니 좀 살것 같은데...요거 먹고 또 강행군을 했다는서종맛집 묵전가서 막국수 한그릇?

토요일 늦잠을 자고 일어나 주린 배를 붙잡고 주연이에게 연락을해봤다.

주연이도 밥먹은지 한참됬다고 하고....난 이미 쓰러질정도로 배가 고픈상황;;;

서종에 있는 테라로사 쪽으로 갔다가.....맛있는게 있으면 먹자 하고 일단 출발했다.

목적지는 서종에 위치한 젠하이드어웨이 서종점!!!!!

약 30분 정도 걸려서 목적지에 도착을 했는데......꺄아아앙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

젠하이드어웨이 가 있었던 자리에 끔찍하게 적혀 있던 네글자미치겠다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저기로 먹으러 갔는데 최근글이 2017년 12월이던데...설마 영업종료라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ

완전 너무 배고픈데, 쓰러질것 같은데 영업종료 뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋ

주연이도 분노폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무거나 일단 먹자고 너무 배고프다고 ㅋㅋㅋ

급하게 다시 찾다보니 바로 옆에 묵전이라는 막국수집도 리뷰가 많다

일단 들어가서 수육과 막국수를 시켰다 ㅋㅋㅋㅋ

둘인데 어떻게 다 먹냐고 주연이가 한마디 했지만....

그건 기우에 불과했어 ㅋㅋㅋㅋ

정말 깨끗하게 둘이서 다 먹었다너무 배가 고팠으니까 흙이라도 먹었을 텐데...

처음에 나오는 백김치 완전 맛있다~

시원하고~~ 담백하고 전혀 짜지 않아~수육 나오시구요~~두툼하게 썰어서 삶은 수육이 정말 너무 맛있었다수육한쌈을 먹고 나니 주변이 눈에 들어왔다.

마음에 안정도 찾았고, 뭔가 평화로워졌다같이 주문했던 막국수였는데

춘천 출신인 내가 먹어봐도 상당히 맛있었다.

달콤한 막국수를 좋아하시는 분들이라면 추천드린다.주말이라 그런지 내부에 손님이 아주 많지는 않았지만.

출입문쪽에 대기표가 있는걸 보면 평소에는 방문 고객이 많은것으로 짐작된다.서울에서 가깝고 테라로사를 가끔 방문한다면

묵전에서 식사를 하고 테라로사로 이동하여 맛있는 커피한잔을 하고 집으로 오기 좋은 코스인것 같다.

ps. 이날 묵전에서 밥을 먹고 테라로사로 이동했지만 테라로사는 주차가 만차라....방문하지 못했다.
사람 진짜 엄청나게 많다... 이동네 커피는 테라로사가 다파는듯오랜만에 퇴근 후 친척동생인 주발팅 만나는날!
어딜갈까 하루종일 고민하다가 선택한곳은 압구정 묵전 이에요!
요즘 압구정 로데오가 다시 살아나는듯?
가는길에 이쁘고 맛있어 보이는 가게들 많더라구요로데오에서 도산공원 가는길 쪽에 있는 묵전!
요즘 해가 길어져서 퇴근하고 어딜 가도 이렇게 밝아요!
너무좋당ㅋㅋㅋㅋ도착했을때 7시도 안됐는데
마지막 남은 한자리에 앉아써요!

칼퇴하고 달려온 보람이 있어!!△압구정 묵전 메뉴 & 가격

아 메뉴에 있는 사진 보면 다 시키고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
저희는 일단 육전이랑 만두, 하우스막걸리를 시켰어용!하우스 막걸리! 작은 주전자에 나와요
'묵전 하우스 막걸리' 길래 여기서 만드는건가 했는데
막걸리 3개를 그냥 섞으시는거였어욬ㅋㅋㅋㅋ

그러고나서 메뉴 설명 보니까 '블렌딩 막걸리'ㅋㅋㅋㅋ
근데 중요한건 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ열심히 수다떨다가 짠~!!
세상엔 별난 사람들이 정말 많은것 같은 오늘의 대화 ㅋㅋㅋㅋ기대이상이였던 만두♡
와 육즙이 진짜 장난아니에요 ㅋㅋㅋ
안그래도 만두킬러인데 ㅎㅎ 다음에 가면 또 먹어야지막걸리와 만두와의 조합도 괜찮은듯?그리고 육전!!!!
처음에 좀 질긴가 했는데? 고기결따라서 찢어 먹으면 하나도 안질기고
양념도 잘되있고 넘나 맛있어용2인3메뉴는 역시 기본이쥬?ㅎㅎ


추가로 주문한 감자전!!
감자전도 역시 너무 맛있었어요
이집 전 잘하네~~~ㅋㅋㅋ메뉴가 다양한만큼 다음에 가서 또 다른것들 먹어보고싶은
압구정 묵전!!
이날은 동생 주발팅이 사줘서 더 맛있게 먹고왔어용♥ㅎㅎ휴일 아침, 안개가 짙게 끼어 어둑하네요.
추석 전이라 벌초하러 가시는 분들 많으실 텐데
산발적으로 비도 내린다고 해요.

마리마더는 이른 아침부터 전을 부쳤어요.
수삼 전도 부치고
호박전도 부치고
도토리묵 전도 부치고요.
먼저,
도토리 묵전을 소개할게요.재료
3인분, 소요시간 10분, 난이도 중

도토리묵 1모
달걀 1개
튀김가루 2T
소금 한 꼬집
식용유 적당량도토리묵은 1cm 두께로 썰어 주어요.달걀 소금 한 꼬집을 넣고 젓가락으로
풀어 주어요.도토리묵에 밀가루 옷을 입혀주어요.
저는 튀김가루를 사용했어요.달걀물에 풍덩 담가 달걀물을 입혀요.팬에 식용유를 두르고 도토리묵을 올려 부쳐 줍니다.밑이 노릇하게 지져지면 뒤집어서 구워 주어요.속이 부드럽게 익을 정도로만
지져 마무리합니다.
휘리릭 도토리묵전이 완성되었어요.도토리의 향긋한 풍미가 너무 좋은
부드러운 식감의 도토리묵전입니다.달걀물에 소금 간을 하여
간장소스가 없어도 간이 맞아요.도토리묵은 칼로리가 낮아서
다이어트를 위한 한 끼 식사로도 충분할 것 같아요.이른 아침부터 기름냄새 풍기며
여러 가지 전을 부쳐
전으로 아침을 먹었네요.
전은 재료 본연의 맛을 더욱 잘 살려줍니다.


주중 내내 좋다가
주말과 휴일에 비가 오고 날씨가 흐려
좀 안타깝지만
즐겁고 뜻깊은 휴일 보내시길요.[도산공원 맛집]
-압구정 로데오 묵전-

엄청 오랜만에 묵전을 갔다.
예전에 몇 년 전에 한번 가보고 생각보다 별로여서 그 이후로 발길이 뜸했다.
근데 요즘 만나는 친구들마다 묵전 맛있다는 얘기를 그렇게 한다.
엇! 맛있나?
내가 그땐 너무 어려서 막걸리와 한국적인 맛을 몰랐나 싶었다.
촬영을 끝내고 엄청나게 허기진 상태로 도착했다.
다른 집이 예약을 안 해서 이미 손님이 만석이었다.
ㅠㅠ
무엇보다도 너무 배고팠다.묵전. 막걸리 주점이라 쓰여있다.
이렇게 일층으로 보이지만 건물 전체가 다 묵전이다.너무 배고파서 탄수화물을 시켰다.
해물파전과 육전.
육전 엄청 맛있다는 소리에..
그리고 육전 굉장히 좋아하기도 한다.
육전 잘 부치면 엄청 부드럽고 입에서 살~~ 녹는다.ㅎㅎㅎㅎ
대략적으로 이런 비주얼.
해물파전에 해물이 많다.
그리고 육전.
사실 난 고기에서 조금만 냄새가 나도 잘 못 먹는다.
고기 냄새가 살짝 난다. 그래도 많이 나는 게 아니니까...
그래도 배고팠으니까 먹어야지.
또 먹다 보니 맛있었다...
이쯤 되면 냄새나도 잘 먹는 스타일인가 싶다....
역시 허기 질 때 먹어야 되는 건가....먹다 보니 또 탄수화물에 느끼해져서...
꼬막무침을 시켰다.
아 근데 꼬막무침 우리가 생각하는 꼬막무침의 맛이 아니다.
살짝 맹하다고 해야 되나.
조금 더 간장과 고춧가루를 뿌려주고 싶은 맛이었다.비주얼도 훌륭하고 양도 많다.
사실 압구정에 위치한 가게 치고는 가격이 착하다.
세 명이서 가서 엄청 배불리 먹었다.

아 아까 그 꼬막무침.
느끼해진 배를 달래긴 30퍼센트 부족하다.
ㅠㅠ채소 보릿고개라고 할 만큼
요즘 채솟값이 만만치 않은데요,
그런 만큼 쓰고 남은 채소 하나도
허투루 버리는 일이 없어야죠?
냉장고에 남아 있는 채소 처리하는 데는
 맛있는 부침개 만한 게 없는데요,
냉장고 남은 채소 채 썰어 넣고
맛을 더하기 위해 새우를 추가하고
도토리묵 가루 풀어 도토리묵전을 부쳤어요.시판 도토리묵가루랍니다.
도토리묵전에 들어갈
묵가루 1컵 준비했어요.※ 묵가루 양 늘리고 부침가루 줄이기 가능
(비율은 선호도에 따라 자유)가루가 고와서 쉽게 풀어집니다.
미숫가루 타듯이 휘휘 저어놓아요.
가루라서 좀 불으라고 미리 섞어놓고
묵전에 들어갈 재료를 손질합니다.도토리묵전에 들어갈 채소는
깻잎, 파프리카, 영양부추, 팽이버섯
준비했는데요, 월래 부침개라는게
냉장고 있는 야채들 떨이하는 개념으로
익혀 먹는 채소라면 이것저것
있는대로 넣어도 됩니다.새우는 깐 냉동새우 이용했어요.
볶음밥에도 넣고 부침개에도 넣고
요즘 제가 요리에 새우 잘 쓰고 있네요.채썬 채소와 잘게 썬 새우,
팽이버섯은 밑동을 자르고
씻어서 짧게 썰어 넣었어요.묵가루 갠거에 부침가루를 섞어서
떠먹는 요거트 농도로 반죽했어요.
평소 부침개 하는 농도에요.반죽과 야채를 함꼐 넣고 섞어
부치기 좋은 상태로 만들었어요.팬에 기름을 두르고 반죽을 한국자 떠넣고
국자로 돌려가며 얇게 만들어
노릇노릇 앞뒤로 부쳐주면
비오는날 간식추천 도토리묵전 완성!노릇노릇하면서 맛있는 간식
도토리묵가루부침개!
도토리묵은 포만감을 주면서
칼로리는 높지 않은 음식이죠.

뭐 기름진 부침개 먹으면서
칼로리 걱정한다는 자체가 어폐가 있지만
그래도 이왕이면 더 좋은 재료를 넣어
음식을 만들고 싶은 마음! ^^;;도토리묵에 들어있는 아콘산이
중금속을 해독하는 효능도 있다고 하는데요,
이렇게 도토리묵가루를 넣어 만들면 맛도 있고
건강에도 도움이 되는 음식이 되네요.
오늘처럼 비오는 촉촉한 오후, 간식으로
바삭하게 부친 도토리묵전 어떠신가요?

#도토리묵전 #도토리묵가루부침개
#도토리묵요리 #도토리묵효능얼큰 김치 손칼국수
비빔막국수양평에 있는 '묵전'
본점은 압구정에 있다고 한다.
압구정에 있는 곳은 완전 술집같은 느낌인듯?양평은 아무래도 서울에서 운전해서 방문하는 경우가
많으니 그냥 밥집?.. 이다.막국수와 칼국수보쌈이 유명한 듯 하다.동그란 천장이 특이하다.


무슨 정신이었는지 (?)
이날은 메뉴판은 안찍었다.

https://store.naver.com/restaurants/detail?id=36952141&tab=menu네이버를 참고하세요,,


우리가 먹은건 비빔막국수와
얼큰 김치 손 칼국수였다.

얼큰한 음식이 몹시 땡겼던 날ㅋㅋㅋㅋ비빔막국수가 더 빨리 나올 줄 알았는데
칼국수가 더 먼저 나왔다.면이 일반 칼국수? 면과 다르게 약간 푸르스름했다.
면을 만들 때 해조류(?)를 첨가한 느낌

기대했던 것보다 맛있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼큰한게 땡겼을 때라 더 맛있게 느껴진 걸수도 있다.기대 하던 막국수ㅋㅋㅋㅋ내가 먹어봤던 막국수 중에 참기름?
고소한 맛이 많이 났는데 그게 나는 나쁘지 않았다.사실 막국수를 전문적으로? 정말 잘하는 곳을 많이 가보질 않고
그냥 고기집처럼 막국수가 곁다리로 나오는 곳만 가본지라
그런 곳과 맛을 비교할 수 밖에 없다.그런 곳이랑 비슷한 맛일거라고 기대했는데
꽤나 전문적으로 잘 하고 있는 가게라서 만족스러웠다.그냥 막국수 맛이라는데,
뭐 그것도 틀린 말은 아니고ㅋㅋㅋ
평범한 막국수 먹으러 간다고 생각하고 방문하면 만족스러울 듯?묵전
경기 양평군 서종면 화서로 5
☎ 031-774-1468
운영시간 매일 11:00 - 21:00
주차장 있음상주시 가장동 묵전
계획관리지역
면적:3075㎡
매매가격:4650만원 상주시 가장동 
가장동(佳庄洞)
가장동(佳庄洞)은 행정구역상 상주시 신흥동에 속한 행정구역입니다.
신흥동(新興洞)은 대한민국 경상북도 상주시의 동이다.
상주시내 남쪽에 위치하여 갑장산과 남산, 봉대, 구월봉이 원을 그리듯 에워싼
가운데 병성천이 중심부를 흐르고 그 연변에 들판이 펼쳐저 아름다운 전원풍경을
이루고 있으며 동아, 현대, 청구, 명지3차, 세영아파트 등의 대규모 주거지역이
형성되어 있다. 동아, 청구, 현대아파트 등 대단위 주거지역이 형성되어 인구의
고령화 등에 의한 인구감소가 보편적 추세임에 반해 신흥동은 인구가 증가 일로에 있다
※대상토지는 가장동 막골마을에 위치하며 완경사지입니다.
토지의 형태는 부정형이며 남향의 토지로서 묵전인 상태입니다.완경사지의 묵전상태계획관리지역남동향의 토지위치
상주시 가장동 508-5,6,7외
면적:3075㎡
계획관리지역
매매가격:4650만원휴일날 서울에서 다녀오기 좋은 양평,
갈 때가 된거 같아 잠시 나들이 ㅎㅎㅎ이날 하늘 프랑스 하늘 같았다며ㅋㅋㅋㅋㅋ



원래 테라로사 갔다가 저녁 먹을 계획이었는데
급 배가고파서 가까운 곳으로 검색!!

묵전으로 가보았습니다.묵전
막국수, 해물칼국수, 보쌈 등음청 더운 날이었는데
만석이라 여기서 좀 대기하다 들어갔다깔끔한 내부수육 15,000

보쌈은 넘 많을 거 같아 수육으로!!
수육엔 보쌈김치가 없어서 조금 아쉬웠다대신 겉절이를 길게 찢어서 싸먹었지요해물칼국수 8,000원

해물이라기보다는 바지락칼국수에 가까웠지만
면이 쫄깃 맛났다해초면인지? 다시다면인지 색이 요래-
쫄깃가볍게 식사하기 좋은 묵전,
양평 맛집으로 추천추천!!





목적이었던 테라로사로~~
묵전에서 2키로 정도 거리였나?
가깝다~
문호리 마켓, 사각하늘이랑도 엄청 가깝다~테라로사 메인 주차장은 이미 헬이라
골목 안에 있는 주차장에 주차했다뒤 주차장에 연결된 곳테라로사 뿐만아니라 레스토랑도 있고 카페도 몇개 더 있다테라로사와 베이커리사람이 어마어마ㅎㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ2층 꾸석, 사무실 같은데 이곳은 뭘까?원두도 팔고베이커리도 있구테라로사의 명당은 이쪽에 몰려 있다주문도 오래 걸리구
픽업도 오래 걸리구
마시는건 음청 빨리~~스벅도 그렇고 머그잔이 더 많이 나오는 느낌이다 ㅎㅎ테라로사 가는 길에 있던 흔한일-
테라로사 사람 넘 많아서 여기, 저기 다른 곳 가는 사람들도 있었다식사 가능한곳도 있고저녁으로 문리버 가려고 했는데,
오늘도 못감 ㅋㅋ


조만간 다시 양평 오겠습니다!!반가워요
MIA에요
♡









냉장고를 자주 파먹는 우리집 식단에
심심치않게 자주 올라오는 메뉴가있는데요
그것은 바로
전!







반찬없을때
메인요리 없을때
입이 심심할때
뭐든 다 집어넣고 지지면 되는 전!








하루는 전을 해먹으려 냉장고를 열었는데
이제는 더이상 파먹을 재료도 없고
장봐와서 식사준비하기엔 시간이 없고

팬트리를 뒤적뒤적해보니
묵가루는 많은데 묵해먹기는 귀찮은 어느날
이걸로 전을 해먹으면 어떨까...하는
엉뚱한 생각이들어서밭에서 부추 한주먹 따다가양파 반개 얇게 썰어서


도토리묵전을 해먹었습니다!비율(1/4컵 기준)

도토리묵가루 1
부침가루 1
물 3가루류를 준비한 재료와 함께
모두 섞으면
준비 끝!부침가루 자체가 짭짤하니
다른 간은 하나도 안했어요이게 진짜 전이 되는건지 의심스럽지만
일단 모양은 그럴싸하네요쨔잔!

맛을보니!
오오오옷!!식감도 좋고
간도 딱 맞아서
간장없이도 아주 맛있어요

도토리향도 좋고
적당히 쫄깃하면서 고소한게
취향저격입니다

신랑은 먹으면서도 신기한지
맛있다 맛있다 신기하다를 연발하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 또 만들어본

청포묵전이건 소량 개별 포장되어있어서
하나를 다 넣고
거기에 맞춰서 도토리묵전과 동일하게


묵가루, 튀김가루, 물의 비율을
1  :  1  :  3잘 섞어준 후깻잎
양파
청량고추간맞출것도 없이
한판 또 구워내니쨔잔
청포묵전


식감은 청포묵전또한 훌륭합니다!

단,
청포묵전은 해서 바로 먹는게 훨씬 맛있고
도토리묵전은 바로 먹는것은 당연히 맛있고
냉장고에 들어갔다나와도
맛이 크게 떨어지지않아서 좋았어요





쫄깃하고 탱글한 묵전!
냉장고가 휑한 어느날
추천합니다!!!!











그럼,
오늘도ㅡ
즐겁고 기쁜하루되세요
♡양평 맛집 묵전 해물칼국수&막국수 맛나요!




지지난주 화창했던 주말,
가평 하늘숲 글램핑장에 다녀왔어요.
아이들과 처음가보는 캠핑이기도 하고,
날씨도 너무 좋았고, 여러모로 만족했던 여행.
가평가는길 주린 배를 채우고자
간판만 보고 무작정 들어간 묵전.묵전은 늦은 점심시간인데도 손님이 꽤 많았어요.
알고보니 양평 맛집으로 소문난 곳이더라구요.
번호표를 받고 잠시 대기해야 했네요.
음식점 실외에는 대기를 하거나
잠시 휴식을 취할수 있는 파라솔이 있어요.굉장히 규모가 있는 묵전 내부 모습.다른 양평 음식점에 비해 비싼편은 아닌듯 해요.
저렴한 가격에 맛도 괜찮으니 맛집으로 소문난듯~
시원한 비빔 막국수와 해물칼국수, 김치전 주문정갈하고 깔끔해서 좋더라구요.평범해 보이는 김치전,
시원한 열무김치맛 꽤 좋더라구요.양평맛집 묵전의 김치전 맛 :) 맛있어요.
적당히 익은 김치는 아삭하고,
적당히 바삭바삭하니 주린배 채우기 적당.이날 날이 너무 더웠어요.
시원한 막국수도 주문해 봤어요.향긋한 참기름 냄새가 살짝 과한거 같기도.
매콤한 양념을 슥슥 비비고,시원하니 괜찮더라구요.
막국수를 그닥 즐겨하는 편은 아니지만,
쾌 만족스럽게 먹었어요.푸짐한 해물이 가득 해물칼국수에요.사실 해물보다는 조개가 더 많았지만,
 칼국수육수가 정말 시원하고 맛있더라구요.쫄깃쫄깃 칼국수 면발 식감도 좋았구요.
육수가 정말 맛있더라구요. 양평 맛집 묵전
개인적으로는 막국수보다는 해물칼국수가 더
맛이 좋았던거 같고, 김치전 함께 하면 좋을거 같아요~
강원도 여행길 지나다 들러보세요.가평가는길 양평 서종면에 있어요.압구정에서 
이정도 가성비 술집 찾기 힘들지
고럼 고럼

그치만 맛도 좋고 분위기도 좋은 묵전
오랜만에 맛걸리 부으러 고고오래된 막걸리 주점
묵전굉장히 크다
3층까지 있는 묵전조도가 좋다
2인 테이블 4인테이블이 섞여 있음
사실 1층은 분위기가 별로고
2층 3층이좋음 :)오래됬지만
멋스런 식탁대표 메뉴는
모듬전이랑 칼국수인듯나는 꼬막무침 먹을래
해서 왔기에
꼬막무침 일단 하나강신채맛이 강한
전형적인 꼬막무침 !

양념맛은 좀 쎗지만 ( 파가 쎄가지고 )
아주 꼬막이 실하고 맛있었음 :)우리가 시킨 동태전동태전도 실했음

사실 동태전.. 설이나 추석때만 먹는 전인데
ㅋㅋㅋㅋ부어라 마셔라
해보자꾸나동태전과 꼬막
넘나리 꼬막 실하구
동태전은 안느끼하고 통통하니 맛남

하지만 울엄마 동태전이 더좋음냠냠냠냠꼬막 양념이 강했지만
꼬막은 왕꼬막 인정물회도 시킴캬
아주 시원하고 청량했던 물회회보다 면이 많음
당연한가...그래도 소면이랑 오징어회랑
아주 시원하게 호로록술이 소주로 바뀜냠냠찐만두만두는 넘나 좋아하니깐고로 왕만두오랜만에 흐드러지게 
멋드러지게 취한날
ㅋㅋㅋㅋㅋ

맛있게 먹었당 :)

가성비 좋은 술집
압구정 다른 술집에서 이정도 먹었음 20나왔을듯
ㅋㅋㅋ

요즘 압구정거리가 많이 죽어서
나는 더 많이 간다 ㅋㅋㅋㅋ
헤헤 사람이 많이 없응께
그래도 묵전은 핫하다 !양평군 서종면에 있는 막국수 전문점 "묵전"4교구 권사,구역장들 모처럼 야외바람 좀 쐬며 은혜 나누려고
양평 서종면까지 나들이했다~ㅎ
나무 기둥을 처마밑에 박은 특이한 원형 기와집들어오는 입구부터 나무냄새 물씬, 자연친화적인 느낌이다.
메밀과 생면을 직접 뽑는다고? 그래서 여기까지 왔지~ㅋ푸르름으로 둘러싸여 있는 멋진 실내,
이거 혹시 남산 전망대처럼 돌아가는 거 아님?00함께 온 일행들, 옹기종기 모여.. 은혜 나누고 있나요?ㅎㅎ보쌈과 찹쌀순대
먼길을 달려온지라 순식간에 다섯명의 입으로 마구 들어감.묵무침도 한 순간에 휘리릭~~냉메밀콩국수,해물칼국수,육계장.. 등 여러 메뉴가 있었으나  난 직접 뽑은 비빔메밀로~~
단품들은 모두 8천원씩, 묵무침은 15,000원, 보쌈,순대 25,000
분위기도 좋고 음식도 맛나고~~  
묵무침은 가격대비 양이 좀 작다는 생각이 들지만,
북한강 바람쐬며 한번씩 나와 스트레스 확 날리고 가면 좋은 곳!


~~~ ~  ~점심을 먹고 가까이에 있는 "카페 엔로제"로 이동하다.
시원하게 흘러내리는 계곡물을 바라보며 차를 마실 수 있는 멋진 곳이다.
아름다운 녹색 나무들과 함께 천천히 음미하는 커피 한잔,
피곤한 몸과 마음을 단번에 힐링시켜 줄 것 같다.커피 도구들이 실내를 장식하고 있다이곳은 커피뿐 아니라 간단한 브런치도 판다.
모두들 胃大(?)한 상태로 왔지만 이 맛난 피자를 지나칠 순 없지.
 커피를 따로 시키면 한 잔에 9천원이지만 피자와 셋트로 시키면( 29,000원) 커피 두 잔이 그냥 따라 나온다.
과자처럼 바싹바싹 구운 씬피자, 너무 맛있다~!커피 전문집 답게 수입원두의 종류도 다양했는데 우리는 쿨롬비아산과 케냐산 커피로 주문,
직원이 직접 와서 핸드 드립해준다.  천천히 내려오는 커피 향을 즐기며 기다리는 기분, 아주 짱이네~!
커피맛을 비교하며 적당량씩 부어 마신다.  흠흠, 역시 핸드드립이라 부드럽고 좋군~!
기계로  순식간에 갈아 한 잔 채워지는 커피보다 맛과 향을 음미하며 슬로우 타임을 즐기는 이 시간,
아, 너무 좋아라~~[압구전] 묵전오랜만에 만난 핫덕s
만남시 주종은 대부분 #막걸리
간만에 나와바리가 아닌 낯선 곳에 가기로-

그래서 간 곳이 #압구정 #묵전
원래 목적지는 이 곳이 아니였으나
원래의 목적지는 브레이크타임이라
여기로 바꿈우리가 자리에 앉자마자
바로 웨이팅이 생겨버림.

여기 인기 많나봄.#크림막걸리 였나... #크림생막걸리 였나..
여튼 신뢰가 가지 않는 스타일의 병에 담겨나온 막걸리생각보다 걸죽하고 많이 달다.
낫 마이 스타일#김치말이국수
면이 소면이 아니라 더 좋았고
깔끔 시원하니 굿굿!#도토리묵전
얘도 생각과는 다른 비주얼ㅎㅎㅎ
일반 전보다는 쫄깃한 듯#하우스막걸리
얘도.. 생각보다 많이 달다 ㅎㅎㅎ#마늘보쌈
얘도 맛있음.

전체적으로 음식맛은 좋았는데
우리의 선택이 잘못되서 그런지
완벽한 우리스타일의 막걸리를 마시지 못해 아쉬움압구정즈음에서 친구들을 만나기로 했는데
어디로 가야할지 지인추천 받아
압구정로데오맛집 묵전 선택..고고씽압구정로데오역에서 멀지 않다고는 했는데
난 버스타고 간거라 잘 몰겠다
그리고 난 여기가 문인지 알았는데 ㅋㅋㅋ
알고보니 정문은..다른쪽
건물 전체가 다 압구정로데오맛집 묵전
예약하고 가야지 사람 겁나 많음해물파전 ..
도톰하고 해물도 많고 바삭하니 맛있다
굽는분이 잘 구우시네 굿모듬전 .. 가격이 얼마인지 몰겠으나..별거 없고
2개씩 뿐이 없고.. 모듬전은 좀 실망전 먹다보니 상큼한게 땡겨서 시킨 골뱅이
양은 좀 적지만 큼직한 골뱅이 듬뿍, 야채만 있는 골뱅이 아님
부추인지 쪽파인지 살짝 매우면서 맛있음뜬금포 물회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 무슨 전집에서 물회를 시켜 그랬는데 물회 맛남..오..
무채가 많이 들어간것도 좀 싱기한데
시원하고 맛있음..국물이 끝내줘요 소주 안주 굿궁중떡볶이 ..
겁나 실망했음.. 맛이 너무 심심하다 ..
아가들 줘야겠다-_-우리가 많이 먹었는지 서비스로 주신 부추전
이건 맛있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ압구정로데오맛집 묵전이 막걸리가 유명하다는데
지금보니 메뉴판을 찍다 말았네 ㅋㅋ
막걸리 종류 디게 많음
첨엔 밤막걸리 시켰는데 그건 그닥 안달고 별로였고
두번째 시킨 하우스막걸리는.. 깔끔하고 텁텁함없이 맛있드라
그뒤론 소주 ........ㅋㅋ처음가본 압구정로데오맛집 묵전
괜찮음.. 다른것도 다 먹어보고 싶은데 자주 가는 동네가 아닌지라..아숩





PS)
내돈주고 먹은건 아니고
남이 사준거
아..남이 사줘서 더 맛있었나 ㅋㅋ#서종맛집 #서종묵전 #묵전 #카페앤로제 #나도파블 #아이파블 #유재선원장 #망친머리해결사 #끌림본점 #찐매직비가 왔다
소나기처럼-
원래 생일밥 약속이 있었는데 갑자기 파토가 나서
그냥 밥으로 대체하자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하고선
뭐먹을까 고민하다가
비가 오니까능 갑자기 떠오른 묵전가기전 전화로 확인하는 편인데
이날 역시나 6팀 웨이팅중 .... ^^
은행도 잠시 들러야하고 일단 가보자 하여
볼일보고 갔더니만
안기다리고 착석 ! :)자리는 마당자리였는데
비가 와서 빗소리도 들리고 바람도 시원하니 좋았다
약 5분 ㅋㅋㅋㅋ

거기 흡연실이 있는 줄 모르고
왜 자꾸 담배 냄새가 나지요? 하다가
옆 테이블 남성4명이 우르르 그곳으로 가더라

비오니까 밖에서 못피고 쪼꼬맣게 만들어논 하우스에 들어가서 피워대는데...
ㅜㅜ 흡연갑질에 너무 불쾌해서 직원에게 자리를 안으로 옮겨줄 것을 부탁했다.감자전 부추전 도다리무침 그리고 지평막걸리

감자전은 항상 시켰던거 같음
어딜가나 나의 감자전 사랑

부추전은 쪼꼼 뻣뻣했던거 같다 두께도 살짝 있고이 도다리 무침이 맛있었다 !
미나리도 들어있고 아삭아삭하게 약간 매콤하게 양념된 도다리무침
거의 안남기고 다 먹음 ㅎ느끼하고 매콤한거 먹었으니
속을 쫌 달래줄 모듬해물칼국수 ?
깔끔한 해물육수에 매생이로 추정되는 초록초록한 물질을 칼국수 반죽에 넣어 좀 더 건강을 느낄 수 있었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타 갬성으로 스토리에 올렸던 묵전 스토리


막걸리 혼자 마시려니 세잔밖에 못마시겠더라...
역시 술은 함께여야해 !




+
다래끼때문에 병원에 간 날 저녁이였다
술 마시지 말라는 권고는 잊은 채
자연스럽게 막걸리 주문해버림
한 입 마시고 혼자 생각나서 미소 지음 ^______^이번에는 또 뭐가 왔을까 기대기대 궁금궁금쫄깃탱글한 묵전 먹고 싶어서 시켰던
식품 명인 63호이자 대한민국 유일한 묵 명인인
김영근씨가 만들었다는 묵가루!!!!!
가을철에 수확한 도토리를 냉동 보관한 후
판매 직전 자체 방앗간에서 빻은 후 분말을 만든다더니
봉지를 뜯자마자 도토리향이 확 올라옴일단 체에 걸러준후 물이랑 쉣킷쉣킷
덩어리지는거 없도록 열심히 저어주고
한시간정도 냉장고에 넣어준댯고로면 요로케 맑은 물이 떠오르는데
이게 씁쓸한 맛을 낸다고!!!
전부 따라내버려!!!!!!그러면 세상 꾸덕한 감자전분? 같은 느낌의
도토리전분? 만 남는데 부침개 가루와
묵가루 비율 1:1 정도로 한 후에 물을 넣어서
또 쉣킷쉣킷농도는 물처럼 또로로로 흐를 정도로 해야
먹을때 좀 더 부드럽게 꿀떡꿀떡 넘어감
나는 미나리를 넣고 싶었으나 마트에 미나리가 똑 떨어졌길래
부추로 대신했다 ㅠㅠㅠㅠ전부칠땐 후라이팬에 식용유를 낭낭하게
둘러 준후 마치 튀기듯이 부쳐주어야
좀더 바삭쓰 고쑵쓰함!!!부추를 넣어주니 묵의 꼬숩함과 함께
향긋함이 더해지고 부추의 아삭한 식감과
쫄깃함이 잘 어울려서 미나리 대신 치고 꽤
잘어울리는 조합이라 생각했댜막판에는 좀 더 작게 먹기 편하게 부쳐봤다
이 무더위에 불앞에서 씨름하느라 세상 힘들었음
아침부터 땀을 한바가지로 흘려가며 부친 생애
첫 묵전세상 꼬숩 쫄깃한게 별미였다!!!!!
아무래도 묵가루다 보니 다른 전들과 다르게
식감이 좀 더 쫄깃한 맛이나서 바삭한 전을 좋아한다면
어어어엄청 얇게해서 기름 낭낭히 두르고
튀기듯 부치면 바삭한 식감을 낼 수 있다!!!!

예쁘게 부치려고 노력했눈데 너모나 힘듦,,,,☆너무 더워서 기진맥진
온 가족과 함께 티비 앞에 모여서 할무니 쟁반에
담아 함께 온 양념장 곁들여 먹으니
세상 별미였다 ㅎㅎㅎ 쫀득쫄깃한 식감이 아주 탁월함



사이트에서 톡톡친구& 스토어찜을 하면
2천원 할인 쿠폰과 사은품이나 할인 이벤트 정보를
받을 수 있다고 하니 여름 별미인 도토리묵전
만들어 묵고 싶은 사람들은 클릭클릭
- http://smartstore.naver.com/mukmaster오랜만에 서울나들이 ~~ 결혼식이 있어서 겸사겸사 사실 그것을 빌미로 서울놀러 ㅋㅋㅋㅋ
기차타고 오징어쫌 씹어줘야줭
느그적거리다가 기차시간 거의 1분 남겨두고 겨우 탓음
캐리어들고 엄청뛰었다능 후덜덜서울나들이
부산에서 서울로 달립니당 ~부산촌사람이라 ,,, 예식장 찾는다고 헤매다가 지하철 반대로 탓뿌고 ;;;
신랑입장할때 같이 입장할뻔 했네용 ㅋㅋㅋㅋ
여튼 잘살아라 다들 잘만 시집장가 가는구나 ,,, 또르르르르 흑
채플식장이라 기도를 마니하더라구요;;
난 무교라;; 어쨌든 하느님 아부지 저도 시집보내주시옵소서~ 할레루야 !!부산서 아는사람 아무도 안와서 벽보고 밥먹어야했는데
다행히 한번? 본전있는 동생무리들이있어서 ㅋㅋㅋ
같이 신세한탄하며 술마셨네용 ㅋㅋ서울동생들의 친절한 안내로 잠원동? 가는 급행지하철을 탓어요 급행이 뭔지도 모름
역시 서울지하철 사람 짱많아서 오징어 쥐포될뻔 나름 뭐랄까 이색적인 경험이었어요
부산서 차몰고 댕기다 좀 피곤하긴했지만  한번씩 지하철타면 잼있는듯 ㅎ서울 친한언니 형부 집에가서 짐을 풀고는 집근처인 압구정동에 나와봤어요
말로만 듣던 압구정동 ~~ 서울서울 하네용
압구정동 맛집이라는 묵전으로 고고씽합니다 꺄~~결혼식서 뷔페를 먹은지라 가볍게 1차 시작합니다
압구정동 묵전으로 ~~
역시 서울엔 사람이 많아요 ㅋㅋㅋ압구정동 묵전  묵사발
묵이 진짜 찐했음 맛있었음 !!8개월?? 만에 본 언니와 형부와 짠짠짠~~ 반가워요
부산살다 서울이사갔는데 서울서 만나니 또 색달랐음 ㅋㅋㅋㅋ압구정동 묵전의 모듬전 한새트바리가 나왔네용
뭔가 정갈한 느낌 술안주로 적당하니 맛있게 먹었어유 ㅎ
또 먹고싶당 아앙
역시 서울나들이 서울먹방ㅋㅋ2차는 가볍게 오뎅과 정종으로
계속 배가 불러서 뭘 먹을수가 없다며 계속먹음 ㅋㅋㅋ부산의 미나미 느낌이랄까 그랬어용  부산오뎅 쓴다네용 ㅋㅋㅋ2차는 잠시 쉬어가듯 맥주 좀 드리킹해주고 ~~3차는 서초구 ? 잠원동? 강남 여튼 유명한집이라네요 제일 호프로 왔다능 
1981년도를 보니 ㅋㅋ 내만큼 나이를 먹은 집이네용 ㅋㅋ3차 제일호프 옛날옛날 한 분위기 ~~제일호프 먹태구이 ,,,,,,,, 대박맛있네요 별거 아닌거 같은데 저 소스랑 멈춤수가 없었다능 !!!!! 짱짱 !!제일호프에는 좋은데이가 있데이~~ 원래 없나?? 서울은 참이슬 이죵 ?! ㅋㅋ
쭉쭉 마십니당 호로록 ~~제일호프 매운닭발이 유명하다하여 ㅎ 긍데 생각보다 맵지 않아서 아쉬웠다능 웅 ;;

4차는 언니네 집에 가서 또 들이키고 잠이 들었네용  ^-^ ~

모르는 동네와서 맛집찾아댕기며 먹고 넘나 즐겁네용안녕하세요 짐니의 100도씨입니다 :)
얼마 전에 춘천 유기농카페 소개했었는데요
유기농카페는 춘천 돌러가는 길에 들렀고
올라올 때는 양평으로 돌아와서
양평 테라로사랑 양평 서종 묵전에서 막국수 먹고 왔어요!
양평 막국수 맛집 검색하니 딱 나오던 양평 묵전 소개할게요~크- 날씨 맑은거 보이시나요?
양평 묵전 깃발이 예쁘게 나풀거리고 있는데
써있는 내용은 막국수, 칼국수 이런거 ㅋㅋㅋ일요일 점심시간이라 잠깐 웨이팅하라고해서 기다리고
안으로 무브무브~
한여름이라 너무 더웠는데 계속 밖에서 기다리라고 ㅠㅠ
안에는 에어컨이 있어서 시원하더라고요~양평 막국수 맛집, 양평 묵전 메뉴와 가격입니더~
저희는 비빔막국수/동치미막국수/묵사발/묵전 만두 등등 주문했던 것 같아요!
막국수 맛집에 왔으니 막국수를 먹어야 한다며
저는 비빔 막국수로 주문!음.. 한옥도 아닌것이...?
아닌가 한옥 맞나?ㅋㅋㅋㅋ
암튼 엄청나게 높은 천장, 바글바글한 사람들!
양평 막국수 맛집이라 사람이 많았어요
국수 집이라 회전은 빨랐지만 그래도 바글바글~제일 먼저 초간단메뉴 묵사발이 나왔습니다
요거 저도 한입 먹어봤는데 시원한게 맛있더라고요!
근데 묵사발은 사실 어디서 먹어도 평타치인것 같아요
양평 묵전에서도 물론 맛있었답니다 +_+그리고 양평 막국수 맛집, 양평 묵전의 동치미 막국수와 비빔 막국수!
저는 비빔 먹었는데 왜 막국수 맛집이라고 하는지 알겠는 맛!
막국수 집 잘못 가면 엄청 짜고 맵고 자극적인데
여기는 자극적이지 않고 순하면서도 부드럽고 맛있었어요 :D양평 묵전 비빔막국수를 쉐킷쉐킷 비비고!
자극적인거 싫다고 해놓고는 겨자까지 팍팍쳐서
맛있게 먹었습니당~
남김없이 야무지게~ㅋㅋㅋ아 그리고 양평 묵전에서 
묵사발도 나오기 전에 더 먼저 나왔던 만두!
각자 막국수 먹기 전에 하나씩 먹으니 딱 좋더라고요 +_+막국수랑 묵사발이 나왔을 때는
5명이서 만두 1개씩 먹고 딱 1개남음 ㅋㅋㅋ
양평 묵전 만두는 6개에 6천원
1개에 천원입니댜(TMIㅋㅋㅋ)이 날 날씨도 좋고 동료들이랑 너무 재밌게 잘 놀고 먹고 왔어요
맛있었지만 친절했나? 생각해보면 조금 갸우뚱하긴 했던 양평 묵전 ㅋㅋ
그래도 그쪽 동네 지날일 있으면 또 가게 될 것 같아요!
양평 막국수 맛집을 찾으신다면,
양평 서종 묵전으로 가보세요 :)*비용을 지불하고 구매한 솔직후기입니다.
*댓글과 공감은 글 쓰는 사람에게 큰 힘이 됩니다♥
*포스팅 내 모든 사진과 글에 대한 권리는 '짐니'에게 있습니다.
무단 복제 및 사용을 금지합니다.오늘은 쌤의 결혼식을 축하하기 위해서 뭉쳤다.
해산물을 먹으러 가려고 논현을 가려다가
갑자기 막걸리로 주종 변경!
쌤들이 달달한 막걸리를 좋아하기에
묵전의 하우스 막걸리를 좋아할 것 같더라.11:30 - 02:00  (일요일 휴무)
02-548-1461
언제가도 사람이 많으므로 예약 추천!
발렛 있음압구정에 막걸리 파는 곳은 한 곳에 몰려 있는데
백곰막걸리, 달빛술담, 그리고 묵전.
셋 다 서로 건너편이다.

백곰은 모던해서 외국인들도 선호하는 장소.
달빛술담은 좀 더 연인끼리 데이트하기 좋달까.
그리고 묵전은 좀 더 정겨운 한식 주점 느낌.묵전 메뉴는 다 맛있는데
오늘은 강제 베지테리언 숙명의 3인방(?)
그래서 도토리묵전을 먼저 주문했다.막걸리는 당연히 하우스 막걸리로 주문했다.
고소하고 달달해서
여자들 100이면 90은 좋아하는 그런 맛이다.

단 걸 안 좋아하는 사람에게는
좀 먹으면 질린다는 단점도 있음 ㅋㅋㅋ


내 막걸리 취향은 정말 한결같아서
목포막걸리 개도막걸리
백련막걸리 무등산막걸리
치악산막걸리도토리묵전이야 묵전의 대표메뉴(??)
그러니까 묵전이겠지.

보통 주변에서 '나 묵전이야'라고 하면
도토리묵전 먹고 있냐고 항상 물어보더라.살이 안 찔거 같다.
도토리묵이니까.뭔가 상큼한게 먹고 싶어서
물회도 시켜봤는데
처음에 시키면서 걱정했더니
무슨 대야에 나오는줄.....비쥬얼이 참 좋다.
맛도 상큼하고 야채도 진짜 많다.
바로 다음날 이거 또 드시러 가셨다는 쌤
물론 막걸리 안주로는 쪼금 배는 부르지만..묵전은 편하게 자주 가는 곳이라서
다른 날 찍은 사진들을 좀 불러와봤다.

이건 보쌈과 모듬전.
이것도 묵전의 대표메뉴!
이날도 역시나 하우스 막걸리.다른 메뉴야 항상 시키던 것들.
근데 김치칼국수는 처음 먹었던 날이었는데
칼칼하니 맛이 좋더라.
소주 마셔서 칼국수로 해장하고 갔음.이 날도 역시 보쌈과 하우스 막걸리.
항상 묵전에 오면 시키는게 비슷한 편.역시 보쌈과 모듬전.
막걸리에는 보쌈과 전이라는 공식이
나도 모르게 존재하나보다.

여기 감자전도 맛있고
파전도 맛있는데
사진을 더 이상 찾을 수 없으므로...ㅋㅋ
그냥 소탈한 분위기가 좋아서 자주 찾는 집.




묵전은 메뉴가 전체적으로 다 맛있고
가격대도 그리 높지 않은 편 (보통 2만원선)
정겨운 느낌의 한식 주점이라
좀 시끄럽지만 그런거 이해할 수 있다.압구정 로데오거리는 과거에는 삐까뻔쩍 화려했지만
지금은 과거의 모습을 잃은지는 좀 됐습니다로데오 거리는 빛을 잃어버렸지만
삐까뻔쩍한 영화를
아직도 누리고 있는 식당이 여럿 있습니다묵전은 로데오에서 술 좀 드셨던 분들이라면
다 아실만한 주점 입니다바깥쪽 좌석은 아직 손님이 거의 없었지만
안쪽은 1,2층 모두 만석이었습니다모듬전 도마보쌈 비빔막국수
3가지 주문 합니다묵전 최고 한방 도마보쌈 (33000원)이름 한번 화려하죠아주 특출난건 아니지만달고 자극적이고
맛이 입에 딱 꼿힙니다
그게 부자연스럽던 자연스럽던강남의 맛저는 이런 맛을 좋아합니다비빔막국수 (8000원)요것도 꽤 괜찮은데요제가 냉면류를 그다지 좋아하지 않는데이건 꽤 맛있게 먹었습니다이것 또한 꼿히는 맛이네요시골장터 모듬전 小 (16000원)이것 즉석으로 부쳐주는지 시간이 꽤 걸렸습니다맛을 보니 한번 부친 전을 데운게 아니라
바로바로 부쳐내는 맛미리 부쳐놓은 전은 기름 눅진 향이 나잖아요
그게 전의 맛을 떨어뜨리는 결정적인 요인이 되죠

이렇게 장사가 잘되는데 전을 즉석에서 부쳐내다니..
제발 그걸 멈추지 말아주세요다른날 다시 방문했습니다육전(20000원)을 주문했는데
역시 즉석에 부친 전육개장(9000원)도 괜찮네요.아주 오랫동안 잊고 살았던 묵전을 오랜만에 방문 했는데
제가 기억했던 묵전 그 이상의 맛을 보여주고 있었습니다
오래되고 장사가 잘되는 식당은 망가지기 쉽상인데
이런 경험은 처음인 것 같네요
당분간 계속 갈 예정입니다[도토리 묵전]


사건의 전말은 이러했다.

시원한 묵밥이 갑자기 너무 먹고 싶었던 쿨캣은

도토리묵을 한 모 사가지고 신이 나서 집으로 오던 중

흥에 겨워 묵이 든 봉지를 뱅글뱅글 돌리며 손 장난을 하다가

그만 실수로 땅바닥에 패대기를 쳐버렸던 것..ㅡㅡ;;


떨어지는 가속이 더해진 묵은 그야말로 묵사발이 나버렸고

묵밥은 야속하게 빠이~빠이~ 하고 사라져버렸다.


그. 러. 나.

비록 땅에 떨어져 부서지긴 했어도 그건 어디까지나

봉지 속에서 이루어진 일~~!!

긴급 심폐소생술로 죽어가는 묵을 살려보기로 했다.>> 재 료 <<

도토리묵 2/3모, 양파 1/2개, 당근 1토막, 부추 반 줌,

송화 버섯(또는 표고버섯) 2~3개, 우리밀 1컵, 소금 약간,

국간장 약간, 물 적당량, 식용유 적당량..부추는 3센티 내외의 길이로 짧게 송송 썰고

양파와 당근은 채 썰고 송화 버섯은 갓은 모양을 살려 썰고

기둥은 결대로 가늘게 찢어주세요.도토리묵은 손으로 주물주물 으깨주고

(이미 으깨져 있긴 하지만 더 고운 입자로..^^;; ㅋㅋ)

손질한 채소와 달걀 한 알, 밀가루를 넣어 국간장 약간과 소금으로

간을 적당히 맞추어 반죽을 만들어 줍니다.

(도토리 묵이 기본적인 베이스 역할을 해서

굳이 밀가루를 많이 넣지 않아도 괜찮아요.)달군 팬에 식용유를 넉넉히 두르고 반죽을 얇고 널찍하게 펼쳐

송화 버섯을 보기 좋게 올리고 앞뒤로 노릇하게 부쳐주세요.송화 버섯을 쪽쪽 찢어 넣었더니 중간중간 쫄깃하게 씹히면서

향긋한 향까지 더해져 맛을 한층 업그레이드 시켜주구요.

탱글 하니 쫀닥한 묵을 으깨 넣어서

은은하게 쌉쏘롬한 맛이 느껴지면서

뭔가 더 매끈하고 쫀득한 느낌이 나는 부침개가 되었어요.


뭐랄까..

바삭함과 쫀득함이 공존하는 매력적인 부침개랍니다.

동동주 한 사발과 함께하면 더 멋지겠지요~ㅎㅎ덜렁이 쿨캣의 패대기 스킬 때문에 탄생한 요리긴 하지만

요게 꽤 맛이 괜찮았어요.

담에 또 한 번 패대기를 쳐봐야겠다는.. ㅋㅋㅋㅋ아마 10년도 더 되었을 거예요.
전문식당에서 묵전이란게 있다는 걸 처음 알았던 날,
탱글하고 쫀득한 식감이 기대 이상이었어서 깜짝 놀랐던 게 생각나네요.^^

그 이후로 만드는 방법이 늘 궁금했는데
다정 선생님 레시피로 알게 된 도토리묵전!
지금은 한 번씩 생각날 때마다 만드는 애정 메뉴에요.
   
 도토리묵전
recipe

겉은 바삭, 속은 부드러우면서도 쫄깃 담백한 맛이 일품!
특유의 쌉싸롬한 향이 있어 더 매력적인 메뉴랍니다.
     
   재료 준비와 만들기
    
  제 레시피는 종이컵과 밥숟가락으로 계량하고 있어요.  

  
소요시간 :  30분 (도토리 가루 불리는 시간 제외)


< 재료 >
도토리가루 1컵(100g), 물 2컵
부침가루 1컵(100g), 물 0.3컵, 달걀 흰자 1개, 맛술(1), 소금(0.1), 참기름(0.5)
식용유 넉넉히


< 속 반죽 재료 >
해물믹스 100g, 부추 80g, 당근 3cm 길이 ⅓조각, 팽이버섯 80g, 풋고추 2개, 홍고추 2개
달걀 흰자 1개, 녹말가루(2), 맛술(1), 소금(0.1), 후춧가루 약간
    1
볼에 도토리가루 1컵(100g), 물 2컵을 부어 잘 섞은 다음
한 시간 이상 불리고, 웃물만 따라내요.
도토리가루를 미리 물에 충분히 불려야 부드러운 전으로 구울 수 있어요.
  2
부추 80g와 팽이버섯 80g 은 3cm 길이로 썰어요.
   당근 3cm 길이 ⅓조각은 잘게 채 썰고,
풋고추 2개와 홍고추 2개는 반으로 썰어 씨를 털어낸 다음 당근과 비슷한 크기로 채 썰어요.
    해물믹스 100g는 1cm 크기 정도로 잘게 썰어요.
   3
큰 볼에 ②에서 준비한 재료들을 모두 담고~
  달걀 흰자 1개, 녹말가루(2), 맛술(1), 소금(0.1), 후춧가루 약간을 넣어 버무려요.
   4
①에서 웃물을 따라낸 도토리가루에 부침가루 1컵(100g)을 붓고,
달걀 흰자 1개, 맛술(1), 소금(0.1), 참기름(0.5), 물 0.3컵을 부어 반죽물을 만들어요.
웃물을 얼마나 따라 냈는가에 따라 농도가 달라질 수 있으니
물의 양은 조금씩 부어가며 양을 조절하세요.
얇게 부칠 거라 반죽물은 조금 묽은 게 좋아요.
   5
달군 팬에 식용유를 넉넉하게 두르고, ④의 반죽을 한 국자 부은 다음~
  ③의 속 재료를 소복이 올려요.
 6
다시 ⑤의 반죽물을 살짝 두르고 앞뒤로 노릇하게 부쳐요.
여기서 꿀팁 하나! 바닥 부분은 중간보다 센 불로 바삭하게 굽고,
뒤집고 난 다음은 중불에서 속 재료가 타지 않게 부치면 좋아요.
  얇게 구워진 부침개 위로 속 재료가 듬뿍!
반죽에 재료를 모두 섞지 않고, 따로 올리니까 모양도 이쁘게 구워져요.

평소에는 김치도 송송 썰어 넣고, 있는 재료 모두 섞어 투박하게 부치는데
오늘은 사진으로 담으려고 신경 써서 정석(?)대로 준비한 거라지요. ㅎㅎ
김치 넣어 만드는 버전은 다음에 따로 정리할게요.^^*
   예쁘게 잘라 양념간장에 콕 찍어 먹는 맛이란~♡
일반 부침개들에 비해 기름지지 않고, 쫄깃한 식감으로 차별화되는 도토리묵전!

정말 맛있으니, 주말 별미 간식으로 준비해 보세요.
  그리고, 재료 듬뿍 들어간 해물파전은 어떠세요?
죽죽 찢어 돌돌 말아먹으면 꿀맛이랍니다.~슝슝!
▼▼▼아직 저와 이웃이 아니시라면
아래를 눌러 주세요.^^
▼▼▼양평밥집, 양평카페, 양평디저트저번주에  양평 1박2일 다녀온곳 포스팅해요.퇴근후 놀러가서 밥은 빨리먹을 수 있는 메뉴로 선택했어요.먼저 막걸리 한잔 쭈욱~철이여서 그런지 넘 맛나던 굴전!육개장칼국수랑 굴국밥도 맛나게 먹었어요.






만족해서 압구정 본점도 가봐야겠어요~글램핑 후 찾아간 카페 제너럴플랜
인스타에서 젤 핫한 느낌이었어요~내부가 하얘서 사진이 이쁘게 나오더라구요.요즘 유행하는 소품들이 가득한 카페였어요.라면먹구 배불렀지만 쇼케이스속 티라미수가 엄청 맛나보여서 주문했어요.기대만큼 맛나서 만족!근처에 수요미식회 나온  쉐즈롤이 있길래 집가는 길에 들렀어요.포장만 되서 롤 포장했는데 보드랍고 맛났어요.
근처가면 잠깐 들릴만한거 같아요~곧 글램핑 포스팅도 할께요.
이웃님들 메리크리스마스 :-)얼마전에 안토니오와 함께
강화를 다녀왔어요.바람도 쏘이고 사진도 찍고
역시 맛있는것을 먹어야 기분이 좋아지잖아용?
그래서 함께 강화도 왕자정 묵밥을 다녀왔어요.
이 곳은 제가 예전에 가보기도 했고,
부모님과도 갔을 정도로 제가 좋아하는 곳이에요.방도 있구요.이렇게 야외공간도 있어서 여름에 딱이죵?
한여름은 덥겠지만 ㅎㅎㅎ우리는 한 쪽에 자리 잡고 앉았어요,
점심시간 한 참 지난 뒤에 찾아갔고 평일이라 사람이 별로 없어서 좋았어요.
주차도 가능합니다!우리는 묵밥 2
묵전 1
이렇게 주문했어요.

묵밥을 좋아하는 여성..ㅋㅋㅋ
묵을 좋아하고 두부를 좋아하는 여성...
어르신의 입맛을 보유한 여성.
근데 사실 어른이니까요(나이도 많구..ㅠ_ㅠ)박원순 서울시장 비롯하여 많은 유명인들이 방문했더라구요-반찬들.
저 두부 짱맛이에용-
순무김치도 굿굿.반찬 4종.
집에서 한 맛이 납니다. 정말 자극없고 맛있고 좋았어요.묵전!!
넘나 맛있다,묵사발.
여기에 따뜻한 육수를 부어서 밥과 함께 먹으면 완전 굿.정말 넘나 맛있었어요.
양도 굉장히 푸짐해서 다 먹고나서 배두드리면서
쉬고 나왔어요.
이 곳은 담백하고 간이 세지 않지만
묵이나 두부 등을 좋아하시는 분들이 드시기에 딱이에요.

추천합니다.

주차도 가능.

위치는요-
http://map.naver.com/local/siteview.nhn?code=13532803외식후유증으로 요즘 또 밥을 안먹는
김아기를 위해 오랫만에 초록마을 가서
도토리묵을 사왔어요.
마트/편의점에서 파는 묵은 대부분 중국산
초록마을은 국산 도토리가루를 사용해요.
가공식품은 아직 유기농샵을 이용하고 있어요-



도토리묵밥

준비물: 도토리묵 1/3.멸치육수.
채소(애호박.당근.양파).김.애간장.천일염


1. 먼저 도토리묵을 살짝 데쳐요.
2.준비된 멸치육수에 채소를 채썰어넣어서
애간장 반큰술.소금한꼬집 넣고끓여요.
3.도토리묵은 채썰어서 준비해요.
4. 넓직한그릇에 밥과 채썬도토리묵을
올리고 육수를 부어요.
5.마지막 김가루 뿌셔서 묵이랑밥이랑
잘섞어서 먹어용!오랫만에 해줘서 그런지 엄청 잘먹었어요.
묵오감놀이하며... 재밌게 놀고먹었네요....



도토리묵전


준비물: 도토리묵2/3.채소.옥수수3큰술.
부침가루3큰술.전분가루.계란.천일염



1.도토리묵을 살짝데쳐요.
2.부침가루3큰술에 물2큰술넣고
살짝 휘젓다가 계란 넣고 잘섞어요.
(전분가루도 넣으면 반죽이잘붙는데요.
전없어서 넣지는 못했어요ㅜ)
3.애호박.당근.양파를 잘다져서 넣고
4.살짝데친 옥수수와 도토리묵을 다져서 넣어요.
5.소금한꼬집넣고 쉐킷쉐킷6.포도씨유 두른팬에 노릇노릇 부쳐요.tip. 묵전은 뜨거울때 바로 먹는것보다
살짝 식어서 묵의 식감이 살아났을때가
더맛나요!!완전 퍼펙트하게 잘먹었어요.
아침.점심을 똑바로안먹어서 배가 고프기도
했는데 남편도 맛있다했어요.
식감에 예민한 아들인데 이건 합격이었네요.
쫀득쫀득 맛나요!!

묵한팩 거뜬히 헤치움요!!자-도전!![청담맛집/청담동]청담에 젊은 막걸리집 묵전


점심식사를 하면서 봐둔 집.
저녁에 한번 와야겠다고  들렀다.
역시 포스는 갖추고 있는 집.
젊은 분위기, 에쁘고 잘 생긴 아이들이 꽤 눈에 띄는 막걸리집이라니...이름이 묵전이니 묵전을 하나 시키고...
그리고 묵전만 시키면 넘 묵을 게 없으니 육전도 하나 시켜서 육향도 폴폴 날려보자..묵전용 양념간장과 육전용 양념간장을 따로 내준다.
오호... 그리 달라 보이지는 않지만 뭔가 세심해보이는 제스쳐가 느껴진다.
서빙하는 친구에게 차이를 물어보니 명쾌한 대답은 안나왔었던 것 같다. 묵전!

가게이름을 걸고 나오는 메뉴라고 하지만 오히려 별 특징이 그닥 없었다.육전..

먹을 만 했다. 내가 전라도에사 니주에서 올라온 한우로 갓 부쳐낸 육전을 먹어본 터라, 그 이후에 육전은 좀 심심하게 느껴진다는 것이 함정이다. 육전에 소주한잔은 꽤나 괜찮은 궁합이었는데, 막걸리도 궁금해졌다.

이날 기분상 쓴 소주를 마시자고 결의했던 만큼, 막걸리를 시키지는 않았다.
다시한번 가서 막걸리 한잔 걸쳐야겠다는 아쉬움이 녹아있는여지를 남겼다. 

청담에 이런 캐주얼한 술과 안주를 마실 수 있는 곳이 흔치 않아 그런지 꽤 인기가 있어보였다. 
조금 압구정동으로 이동하면 나오는 막걸리집들하고는 분위기가 사뭇다르다. 진짜 막걸리집의 느낌 그러나 이 집을 채우고 있는 손님들은 Soooo Young했다는 것이 Paradox였던 기억이다. #청담맛집
#청담맛집_묵전
#청담_막걸리집
#청담동_막걸리집
#청담동_막걸리집_묵전
#묵전
#청담_묵전
#청담_막걸리집_묵전