안녕하세요 추숑입니다.
창밖으로 보이는 날씨가
넘나 더워보여서
오늘은 시원한 소바 맛집 포스팅을 해보려고해요!
며칠전에 이웃님 블로그 들어갔다가
신사동 가로수길 존맛탱 맛집이라며
꼭가보라고 강추를 해주셔서
그거 보고 진짜 바로 갔다왔거든요 ㅋㅋㅋ
나란여자 성격급하쥬?ㅋㅋ퇴근하자마자 바로 달려간 미미면가
미슐랭맛집이라 그런지
웨이팅이 장난아니더라구요

아마 저희는 40분~1시간??
정도 기다린듯해요
기다리는 동안에
메뉴판을 주시면서 메뉴를 고를수 있게
해주셨는데요▲▲▲
미미면가 메뉴판이에요

이날 저녁에 가서 그런지
고등어랑 단새우 메뉴는 품절되었는데
저게 가장 인기있는 메뉴인가봐요
다음엔 오픈부터 줄서서가서
꼭 먹고와야지!!2012년부터 있었던 이곳!
2018 미쉐린가이드에도 선정되어
신사동 가로수길 맛집으로
알려진듯한데요

여기 다녀오신분들은
진짜 인생 소바라며...꼭 가라고
칭찬이 자자하던데
사실 들어가기전부터 맛있을것같았어 ><그래도 소바라는 메뉴자체가
먹는데 오래걸리는 음식이 아니라
회전율은 빠르더라구요
금방금방 사람들이 빠지더라는2014년도부터 2018년도까지
블루리본서베이에 선정되었는데요
프랑스에 미슐랭가이드가 있다면
우리나라엔 블루리본이 있지요!웨이팅할때
남자친구가 주방이 보이는
바자리에 앉고싶다고했는데
마침 바자리가 딱 생겨서
저희는 요 자리에 앉아서 먹었어용!요런 창가가 보이는 자리도 있구요이런 테이블 자리도 있답니다!저희는 이날 신사동 가로수길 맛집 미미면가에서
크림자루소바, 새우튀김냉소바,
유부초밥, 크림치즈곶감샌드
요렇게 시켰어요!양배추와 단무지랑
저거 면 튀긴거 이름이 뭐였더라...
생각이 안나네요 ㅋㅋ
원래 이자카야같은데 가면
저런거 기본안주로 나오는뎅ㅋㅋ먼저 나온 유부초밥 2pcs
뭔가 나오는 메뉴들이
다 아기자기하게 나왔는데요
진짜 일본 현지식당에 온듯한 기분!음식은 차례차례로 나왔는데
떼샷 찍고싶어서 좀더 기다렸다가 찍었다는 ㅋㅋ
메뉴는 웨이팅할때 미리 주문해놓아서
나오는데 오래걸리진 않았어요!
비쥬얼만 봐도 침고인다요...남자친구가 시킨
크림자루소바!!
성게알, 제철조개, 감자칩을 곁들인
크림소스에 면을 찍어먹는 소바인데요
요것도 첨먹어보는맛이었는데
신선하기도 했고
요것도 맛있었어요 ><

미미면가 첨 방문하시는 분들은
한번 먹어볼만한 메뉴!블로그엔 이런말 안쓰려고했는데
진심 오졌다리....ㅋㅋㅋㅋ
사실 포스팅하면서 또 먹고싶어서
이번주에 또 달려갈까 고민중임닼ㅋㅋ
신사동 가로수길 맛집 폿팅해주신
잇님 사랑합니다...♥그다음으로 나온 제 새우냉소바 ><
요건 냉소바에
새우튀김을 추가한건데요
하....진짜...넘나 맛있음
잇님이 왜 인생소바라고 했는지 이해가갑니다
존맛탱...
새우튀김은 아마
하나 더 추가했던걸로 기억하는데
꼭 추가해서 드세요
새우튀김마져 진짜 맛있어요제 취향은 크림자루소바보단
요 냉소바 ㅠㅠ
원래 제가 연어나
느끼한 음식들을 첨먹을땐 맛있어도
계속 먹다보면 물려서 잘 못먹는 스타일이라그런지
크림자루소바는 계속 먹으면
저한테는 좀 물리는감이 있었구요
요건 진짜 존맛탱스아 그리고 먹다보면
크림자루소바던 여기 냉소바던
소바안에는 이렇게 토마토가 하나씩 들어있는데요
와....나는 이렇게 맛있는 토마토
첨먹어봐요...
설탕에 절인 토마토같은데
분명 저기 소바 국물에 들어있는데
달달한 맛이 고대로 남아있지..
진짜 입에서 살살녹아요
걍 집에서도 설탕에 절여놓으면
저런맛이 날지 궁금한 저 토마토
토마토만 무한리필해서 먹고싶엇다요ㅋㅋ그다음으로는
항상 새로운맛에 도전하는거 좋아하는
호기심 많은 추숑이는
크림치즈곶감샌드를 디저트로 시켰는데요
요건 약간 곶감아이스크림마냥
차가워용 ㅋㅋ살짝 얼려놓은건가?
되게 달달하고 신기한맛!앗 그리고 또 한가지 에피소드
미미면가에서 소바 열심히 먹고있는데
갑자기 남자친구가
"헐 이민기다!" 이러는거에요
ㅋㅋㅋㅋ
보니까 진짜 옆에 배우 이민기씨가 ...
옆에 같이 앉아서 소바먹었다는ㅋㅋㅋ
역시 연예인들도 맛있는거 먹고싶은마음은
다 똑같쥬?ㅋㅋ넘나 맛있었던 존맛탱 소바맛집
ㅁㅣ미면가 위치는
지도 첨부할게욤안녕하세요!
이번 포스팅은 가로수길 소바 맛집으로 유명한 미미면가 입니다 :-)미미면가 위치
신사역 8번출구에서 도보 10분 내 거리입니다
자세한 위치는 지도 참고하세요!미미면가 외관
이날 저는 유지니와 함께 함께 방문했었는데 먼저 도착해서 웨이팅을 했다고해요
가로수길 맛집으로 유명한 곳이라 식사시간엔 항상 웨이팅이라고,...
저는 덕분에 웨이팅 없이 바로 입장했어요
(고마오ㅜㅜ??)미미면가는 2018 미쉐린가이드로 선정된 곳이기도해요
제 입맛에 맛있다고 모두의 입맛에 맞는건 아니지만 요렇게 인증을 쾅 받은 곳이니 어느정도 믿고 방문할 수 있겠죠?블루리본의 향연ㅋㅋㅋㅋ
5년 연속이라니 대단해요미미면가 영업시간
오전 11시30분 ~ 오후 9시
(오후 2시30분, 5시30분 브레이크타임)일요일은 1시간 일찍 마감이네용
미미면가 휴무일은 매월 마지막주 일요일이 정기휴무일 이라고하네요

그리고 주차!
외관 사진을보면 미미면가는 주차공간이 따로 없는 골목에 위치하고있어요
때문에 근처 유료주차장을 이용하셔야합니다
차량 소지하신 분들은 이점 참고하시고 미리 인근 주차장에 주차하시고 이동하세요~미미면가 내부입니다
사람이 많아서 전체적인 모습은 못담고 나가면서 일부분만 찍어봤어요
내부는 생각보다 아담!
창가쪽과 주방쪽 바 테이블이 있어서 혼밥하기도 좋을 것 같아요저희는 주방쪽 바테이블로 자릴 잡았습니다미미면가 메뉴, 미미면가 가격
다양한 종류의 냉소바, 온소바와 사이드가 준비되어있어요
저희는 둘 다 새우튀김 냉소바로 주문!
새우튀김 좋아해서 두 피스 씩 했어요ㅋㅋㅋㅋ튀긴 모밀 면과 단무지가 먼저 나왔어요테이블 앞쪽에 적혀있던 온소바 맛있게 먹는 팁ㅎㅎ그리고 드디어 등장한 새우튀김 소바!!!!
비주얼.............으악오동통한 새우살좀 보세여....하악
하나는 눅질까봐 따로 건져서 간장에 콕 찍어 먹었습니다소바의 맛은?
일단 자극적이지 않아요
생각외로 삼삼해서 잉?했다는ㅋㅋㅋㅋㅋ
소바하면 쯔유의 단짠한 맛이 떠오르는데 미미면가는 뭔가 깔끔한 맛이더라구요
개인적으론 일반적인 단짠 소바를 선호해서 조금 아쉬웠어요!
양은 적당했어요소바로는 뭔가 아쉬워 추가 주문한 아보카도와 새우튀김 마끼
슬라이스된 통 아보카도와 큼직한 새우튀김이 들어있어요
요 메뉴는 미미면가에서 인기있는지 대부분 테이블에서 먹고있더라구요
마끼도 역시 재료 본연의 맛을 살린 깔끔한 맛!
괜춘했습니당



많은 사람들이 찾는 가로수길 맛집 미미면가
대체적으로 깔끔, 담백한 맛이 특징이었어요
자극적인 맛에 길들여진 저에겐 오히려 색다르게 느껴졌던 소바의 맛ㅋㅋ
더운 여름 미미면가에서 시원한 소바 한 그릇 하세용!어제 비가 쏟아졌는데 아침부터 해가 찾아들더니 10시반부터 쨍~~하네요. ㅡㅡ 이렇게 더워지기 시작하면 #냉면 과 #소바 를 먹을 일이 많아져 행복하지요~~^^ 그래서 급 번개로 찾은 곳, 미미면가예요. 12시 점심시간에 오면 #줄서는_집 , 미미면가..
사실 신사역쪽 경사가 가파른 곳의 한 건물에 좁게 위치해있던 미미면가가 이사를 온건데요, 이사오기 전 그쪽 매장에도 점심시간마다 #줄서는_소바집 으로 유명했지요. 이쪽으로 이사오자마자는 사람들이 정확한 위치를 몰라 못왔는지 한동안 한산했었어요. 그덕에 쉽게 들렀었는데... 금세 소문이 났네요. ㅋㅋ예전 한국야쿠르트가 있던 자리랍니다. 그 후에 카스테라집이 들어왔다가 조용히 나갔고, 미미면가가 이리로 온건 2017년 말 ~ 2018년 초인데요, 두어달만에 완벽히 자리를 잡았답니다. 건물코너에 있지만 사진 좌측  골목에서 올때는 미미면가 간판이 보이질 않아서 앞까지 와야 찾으실 수 있어요.
#오픈시간부터 #줄을_서야하기때문에 조금 서둘러 나왔더니 #1빠 네요~ 앗싸~~ ^^V전면 간판과 브레이크타임 및 영업시간이예요. 참고하시구요~자랑스럽게 올해 #미쉐린가이드 (#미슐렝가이드 ) 맛집이라고 뙇!!#블루리본 도 2014년부터 #5년연속 으로 받은 곳이래요. 멋지죠?발렛도 없는 모양이네요. ㅡㅡ; 넘나 가까워서 뚜벅이로 왔으니 다행이죠~ ㅋㅋ 마지막 일욜은 휴무라니 헛걸음질 않도록 조심하시구요~메뉴입니다. 일찍왔더니 오픈전이라 문도 잠그고 준비중인데 직원분이 5분전에 메뉴 주시곤 먼저 주문을 받으시더라구요.1빠로 들어가 창가 자리로 앉아 바로 찍었으나 함께 #대기중 이던분들이 들어오셔서 깨끗한 샷은 실패~ ㅋㅋ 제가 앉은 자리는 매장 통유리쪽 자리라 안보여요. 좌석이 아주 많은건 아니지만 적지도 않지요.바 위쪽엔 그동안 미미면가가 소개된 기사나 홍보자료 등이 스크랩 돼 있구요, 전체적으로 매우 정갈합니다~기본세팅인데요.. 티슈, 간장, 와사비(튜브형/ 치약아님), 고춧가루, 수저통과 물통, 소바면튀김, 양배추피클과 단무지예요. 요 면튀김이 은근 #에피타이저 역할을 잘 한답니다. ㅎㅎ#새우튀김 2pcs 냉소바. 매우 단내나는 #생새우튀김 2pcs가 토핑돼 있어요. 우와~ 새우는 늘 옳지요.. ㅋㅋ 
와사비가 적어 치약같은 와사비를 양껏 짜넣었는데도 안맵네요. 적당히 달콤하고 약간 간간한 육수에 메밀향이 은은하니 좋아요. 냉소바에 들어있는 토마토를 보고 그간 저는 그 토마토가 비주얼을 담당하고 있는 줄 알고 안먹었었는데~! (냉면에 들어간 배같은 느낌이랄까요..ㅡㅡ;) 오늘 함께간 언니가 맛있대서 먹어봤더니 달콤함을 담당하고 있더라구요~!!! 맛있어요, 맛있어~~!! 꼭 드세요~ ㅎㅎ#붕장어튀김 냉소바예요. 인삼튀김 비주얼이죠.. ㅋㅋ 꽤 긴 붕장어 한마리가 척 얹어져있고 잘 튀겨져 면과 먹어도 바삭바삭하고 가시도 전혀  거슬리지 않네요. 전 생선이 들어간 요리 중에 비린내가 두려워 못먹는 것들이 몇가지 있어요. 갈치미역국이라던가, 꽁치미역국 등등이 대표적인데요, 그 중 하나가 붕장어튀김 냉소바였어요. '온소바도 아니고 냉소바에 장어가~~~???!!! 으~~ 생각만으로도 비려~!!' 그러나~ 그런 걱정은 먹어본 뒤에 하는걸로~^^; 안먹어봤음 말을 말어!11시반 오픈했는데 음식 나와서 한두숟가락 먹고 뒤돌아보니 #만석 이네요. 얼른 시계를 봤더니 11시40분.. ㅎㅎ
대기자가 한두분씩 생기기 시작하니 #왠지_승자가_된_기분 이네요~~ 히히~^^;좋은 날씨만큼 기분도 좋았던 식사~ 모두 같은 느낌이시기 바래요~^^
모두모두 #맛있는_하루 ~서울맛집
신사동 가로수길 맛집
미슐랭가이드
"미미면가"몸도 마음도 지칠때쯤
재정비하기 위해 쏭이랑 하루 데이트 했다

이날 하루종일 맛있는거 정말 많이 먹었는데...
다 포스팅 할꺼지만
그중에 제일로 맛있었던 미미면가를 제일로 먼저 빨리 포스팅하고 싶다ㅋㅋ

점심먹고 가로수길카페 소나에서 디저트먹은 후
그 근처에 있었던 미미면가에 향했다▲미미면가
그리고 가로수길 걷다보면 원룸있는 골목쪽에 위치해 있는 미미면가!
이미 건물앞에는 대기하는 손님들로 가득했다

평일이어서 사람 별로 없겠지 하고 갔는데
줄이 넘나 길어서 놀랬다..▲미슐랭가이드
그리고 가게 앞에 붙어있는 미슐랭 가이드!
사실 미슐랭 가이드라고 하면 나는 레스토랑 이런데만 붙어있는줄알았는데
요새는 다양한 식당에 붙어있는것 같다

저번에 삼청동에 삼청동수제비 갔을때도 미슐랭가이드라고 해서 놀람 ㅋㅋ
근데 삼청동 수제비 또한 진짜 맛있다 ♡▲미미면가 메뉴
가게 도착해서
앞에 자연스럽게 줄을서면
직원분께서 메뉴판을 주시고
미리 주문하라고 해주신다

너무 종류 많아서 선택장에 올뻔했다...

그래도 보니깐 우니 올라간 소바많이 먹는것 같아서 일단 우니 온소바 하나랑
고등어랑 단새우는 다 나갔다고 해서 새우튀김 냉소바 하나 시켰다...ㅠㅡㅠ
고등어도 진짜 먹어보고 싶은뎁....

여튼 이렇게 메뉴를 주문하면 메뉴주문받은 사람까지 한번에 입장!
한팀한팀씩 입장하는줄 알았는데
한꺼번에 입장해서 뭔가 신기 ㅋㅋㅋㅋ
한팀같았다ㅋㅋ내부는 크지는 않았는데
그래도 나름 구석구석 자리가 잘 구비되어 있어서
생각보다 꽤많이 들어갈 수 있다

그리고 음식 특성상 면요리다 보니 회전율이 좀 빠른것 같아 보였다우리는 앞쪽 테이블에 앉았다
안에 조리하는 곳이 보여서 우리꺼 언제 나오나 계속 관찰온소바를 맛있게 먹는 팁이 적혀있다
둘다 소스라고 적혀있었는데
시치미랑 유즈코쇼?... 여튼 난 냉소바 시켜서 패쑤...ㅋㅋ그리고 기본 반찬으로 주시는
소바면 튀김이랑
양배추랑 단무지!

소바면 튀김은 술집에서 주는 안주같았고,
양배추랑 단무지는 진짜 맛있었다

양배추랑 단무지를 같이 절인거 같았는데
간이 너무 세지도 않고 딱 맛있었음▲성게알 온소바
그리고 쏭이 시킨 성게알이 올라가 있는 온소바가 나왔다
국물이 너무 맛있었다....♥
성게알이랑 먹을때 무슨 조화일까 했는데 은근 조화가 넘 잘되었구...양도 생각보다 많아서
배안부를거 같았는데 은근 배불렀다▲새우튀김 냉소바
그리고 온소바랑 냉소바랑 따로시키면 문제점은
약간 시간의 차이를 두고 나오는데
쏭이 온소바를 반 먹었을때쯤 나의 냉소바가 나왔다...^^

그래서 쏭꺼 좀 먼저먹고
내꺼 나오고 내꺼먹음ㅋㅋㅋ새우튀김은 쏭이랑 하나씩 나눠먹으려고 두개시킴

새우도 통통하고 맛있었고,
또 냉소바랑 먹으니깐 궁합이 너무 끝내주자나요....ㅠㅠ
쏭꺼 성게알도 올려서 냉소바랑 먹었는데 맛있고 막!!!

여튼 제가 태어나서 먹은 소바중에 제일로 맛있었네요...♥미슐랭 가이드에 선정된 맛집답게
실망시키지 않는 맛이었다

아직 일본 본토에서의 소바를 맛보진 않았으나
여긴 우리나라에서의 나의 인생소바집!

다음에 고등어 먹으러 꼭 일찍 가야겠다

날이더우니깐 자꾸 소바 냉면 이런음식들 땡기네...주말에 중국에서 친했던 동생이 
오랜만에 서울에 왔다 
왠지 맛난 걸 먹어야 할 것 같은 느낌

서로의 동선을 고려해서
신사동에서 만났다점심 장소로 고른 곳은 미미면가 
꽤 오래전부터 와보고 싶던 곳이었다 미미면가가 유명한 이유는
2018 미슐랭 가이드에 소개된 맛집이기 때문이다
영업시간은 11:30부터 21:00까지로
중간에  브레이크 타임이 있음특히 일요일 정기휴무라는 말이 많은데 
 마지막 주 일요일만 정기휴무라고 한다 12시 30분쯤 도착한 미미면가 
당연히 대기를 할 줄은 알았지만 
생각보다 사람이 더 많은 느낌

20분쯤 대기를 했고
대기하면서 메뉴판을 보고 먼저 주문을 했다 
메뉴마다 당일 한정수량만 판매해서
문연 지 1시간이 조금 지났는데 단새우는 매진 ㅠ
그건 다음에 먹어봐야겠지일본 느낌 나는 매장에서
바깥이 보이는 자리에 안내를 받았다
주말에 좀 흐려서 비가 내렸는데  ..
나름 운치 있고 괜찮았다테이블 앞 쪽에 식기와 물
간장, 시치미, 유즈코쇼가 준비되어 있음 먼저 피클과 단짠단짠 과자를 가져다주셨다밥주세요 ~~~동생이 시킨 소바에 올라가는 
소고기가 먼저 나왔다 냄새가 크 ~~추가 주문했던 아보카도와 새우튀김마끼
큼지막한 새우와 아보카도에
 와사비마요가 어우러져서 코를 살짝 찌르지만 맛있음
추가하길 잘한 것 같다동생이 주문한 소바는
미리나온 소고기를 올리면 완성된다 비주얼도 흠잡을 때 없고 소바도 맛있었는데
한가지 문제가 소고기가 식고 
차가운 소바랑 먹으니 조금 딱딱했다고 한다
소고기 소바는 냉소바보다는 온소바로 먹는 게 나을 듯 !나는 성게알을 좋아해서 성게알 냉소바(小)를 주문했다 
살짝 더운 날씨라 냉소바로 주문했는데
먹는데 부담스러울 만큼 차갑지 않아서 좋았다일단 무와 와사비를 잘 풀어서 먹어보니
소바 국물이 자극적이지 않아서 좋았고
탄탄하고 쫄깃한 면발과 어우러지니 맛있었다 

게다가 부드러운 성게알을 곁들여먹으니 
부드러우면서도 고소해서 진짜 진짜 맛있었음  
마무리로 달달한 방울토마토까지 먹으니 
깔끔해서 좋았다사실 평소에 소바를 엄청 좋아하는 편은 아니다 
그래서 자주 먹는 편은 아니었는데
미미면가에서 소바를 먹어보니
지금까지 입맛에 맞는 소바를 만나지 못했던 듯

소바 생각나면
또 미미면가 가야지
:)소바로 미슐랭가이드 THE PLATE 에 선정된 미미면가

선정되기 전 부터 원래부터 유명했었어요.


예전에 갔었던 미미면가

https://blog.naver.com/elixir0827/220784022986그때는 어마어마한 줄을 뚫고 먹었었는데

제가 미미면가를 방문한게 겨울이라 그런지
그래도 사람은 좀 줄은 느낌

그래도 사람이 많긴합니다.아 그리고 예전의 위치가 아니고 가로수길 안쪽으로 이전했어요.주방이 조금은 보이네요.

예전에는 정말로 좁은 곳에서 뚝딱 먹고

일어나야하는 분위기가 풍겼는데

그래도 이제는 여유는 있네요.



미미면가 메뉴판미미면가를 제가 처음에 알게 되었을 때

가장 먹고싶었던건 성게알 단새우 소바 였었는데

그때도 그렇고 지금도 그렇고

다 품절이네요.

재고를 약간만 더 가지고 계셔줬으면 좋을 텐데요.

언젠가는 먹어볼 수 있겠죠. ㅋㅋ



그래서 주문한

냉소바 면추가 8000 + 3000
냉소바 소고기구기 11,000

고등어온소바 16,000

온소바는 처음 먹어보네요.고등어 온소바고등어가 반마리 들어있네요.걷어내면 온소바고등어랑 같이 먹으면 됩니다 .

미미면가에서 제일 유명하기도 해요.

그런데 제일 인기있는건 성게인듯


고등어를 손질을 잘 해서 그런지
비린내가 상당히 적어요.

약간 고등어냄새가 나는 건
고등어니까 어쩔 수 없다 치더라도

고등어비린내를 이렇게까지
잘 잡을줄은 몰랐네요.

고등어랑 따뜻한 국물과 같이
먹으면 아주 좋아요.

육수는 생각보다는 간이 약간 쎄요.
그래도 맛있음
다랑어를 사용했다고 하네요.이건 나중에 발견해서 못먹었어요. ㅋㅋㅋ냉소바 면추가그릇의 크기비교

한 1.7배 정도 되는듯 하네요.요건 기본 냉소바소고기 구이는 따로 줍니다.

처음에 이거 먹었을 때 참 놀랐었죠.

맛있어서 ㅎㅎㅎ

지금도 맛있어요.

잘 구운 숯불 고기맛이 납니다.새우튀김도 추가

냉소바에 살짝 찍어먹어도 맛있어요.


저는 냉소바가 더 낫네요.




맛있는 소바집 미미면가

다음에는 오전에 와서 성게를 먹어봐야겠네요.

사실 맛은 그려지긴 하는데
소바 + 위에 성게

그래도 아는맛이라 먹고싶어지네요. ㅋㅋㅋ미미면가
서울 강남구 강남대로 160길 29
070-4211-5466

매일 11:30~14:30
17:30~21:00
일요일휴무아침저녁으로 선선한 요즘,
날씨가 더 쌀쌀해지기 전에 가져온 
가로수길 미미면가 포스팅이에요.
폭염이 한창이었던 8월 중순에 다녀왔답니다~

신사동 쪽에 미팅 나갔다가
생각보다 일정이 빨리 끝나서
혼밥이라도 맛난 점심을 먹기 위해 근처 맛집 검색!
가로수길 맛집 중에서 눈에 들어온
가로수길 미미면가 를 찾아갔어요.가로수길 맛집 으로 유명한 
가로수길 미미면가에요.
가로수길맛집 으로 검색되지만 
실제로는 가로수길에서 안쪽으로 많이 들어가
조용한 주택가에 위치해 있어요.
사진은 밥 다먹고 나와 브레이크 타임에 찍는 거라
매장 앞이 조용한데 
실제로는 평일에도 웨이팅이 끊이지 않아요.가로수길 미미면가 영업시간도 참고하세요~
가로수길 미미면가는 미슐랭 뿐 아니라
블루리본 서베이에도 5년 연속 인정받은
소바 맛집이에요.
사실 저런 거 크게 믿는 편은 아니지만
그래도 확실히 저런 타이틀이 있으면 더 궁금하긴 하더라구요.ㅋ평일 1시반 쯤 갔을 때의 모습이에요.
제일 뒤에 줄을 섰더니 
직원분이 저까지 식사 가능하고
그 뒤로는 브레이크 타임으로 식사가 불가능하니
제 뒤로 줄 서지 못하도록 얘기 좀 해달라고..;;;;
흑. 뒤에 계속 줄서셔서 6-7분한테나
줄 서지 마시라고 얘기해야 했다는..;;
이런 건 시키지 말아주세요ㅠ ㅋㅋ기다리는 동안 메뉴판을 주셔서
미리 주문을 해놓을 수 있었어요.
소바맛집 인만큼 자루소바와 냉소바, 온소바,
토핑추가와 튀김, 사이드 메뉴 등이 있어요.소바 메뉴라 회전이 빠른 편이긴 한데
그래도 웨이팅이 많고,
좌석수가 아주 많은 편은 아니라
한 시간 정도 기다려 들어갈 수 있었어요.
아, 저는 혼자라 바에 1인석이 나서
좀 더 빨리 들어 갔어요.
다들 일행이 있는데 정말 저만 혼자더라구요.ㅋㅋ미슐랭 맛집 가로수길 미미면가
제가 한번 먹어보겠습니다-!단촐한 기본 세팅이 완료되고,소바면을 튀긴 것 같은데 
담백하면서 짭쪼름한것이 은근 중독성있어서
자꾸 손이 가더라구요.
예전에 술집에서 파스타면 튀겨서
기본안주로 내어주는 것 좋아했는데
소바 튀긴 것도 맛있더라구요.
더 달라고 하고 싶었지만 참았어요.ㅋ테이블에는 온소바 맛있게 먹는 팁도 적혀 있어요.
저 때는 넘 더운 여름 날씨라 
냉소바 먹었는데 담에는 온소바도 먹어보고 싶네요.단무지와 양배추 절임
별 거 아니지만 깔끔하게 맛있었어요.가로수길 미미면가 가지튀김 - 3000원

소바 주문하면서 추가로 주문한 가지튀김.
손가락 길이만한 가지튀김 하나가 3천원으로
가격이 도도한 편이지만
오기 힘든 곳이니 왔을 때 먹어봐야죠.
눈으로도 바삭함이 느껴지는 가지튀김은
카레소금과 함께 나와요.카레가루에 찍어서 가지튀김 맛보기.
헉. 가지튀김 진짜 맛있어요.
가지의 촉촉함이 입 안 가득 느껴져요.+_+그냥 가지튀김만 계속 먹으면 살짝 느끼할 수 있는데
소바 먹으면서 중간중간 먹으면 넘 맛나요.
(사실 느끼할만큼의 양도 아니지만.ㅋ)가로수길 미미면가 냉소바(새우튀김1p) - 10000원

주문한 냉소바가 나왔어요.
저는 새우튀김이 올라간 냉소바로 주문했어요.
새우튀김 하나 올라간 것은 10000원,
새우튀김이 2개 올라간 것은 12000원이에요.
소바 위에 큼직한 새우튀김, 빨간 방울토마토, 
초록실파, 갈은 무와 와사비, 김까지.
특별한 것은 없지만 
조화로운 색감으로 정갈하게 서빙되는 
가로수길 미미면가 냉소바에요.새우튀김부터 맛봤어요.
겉은 바삭, 속은 탱글한 새우튀김 역시 넘 맛있음!
소바 맛집 미미면가 지만 
튀김 맛집이라고 해도 될 것 같아요!이제 본격적으로 소바맛을 보겠습니다.갈은 무와 와사비 휘휘 저어 골고루 잘 섞어주고~그 유명한 미미면가 소바의 맛은
소바의 정석같은 맛이에요.
특별하게 놀라운 맛은 아니지만 
딱 소바에 기대하는 그 맛이에요.
더도 덜도 아니고 적당하게 잘 삶아진 면이라
담백하면서 식감도 좋고,냉소바 국물도 시원하고 
새콤달콤짭쪼름한 간도 적당하고 
뒷맛이 깔끔해요.
전반적으로 기본에 충실한 깔끔한 맛이었어요.양은 그닥 많은 편은 아니에요.
저는 밥순이라
밥은 많이 먹어도 면은 밥만큼 안 먹어서 적당했는데
면 좋아하시거나 건장한 남자분들은
좀 아쉬울 듯한 양이에요.아껴뒀던 가지튀김이랑 냠냠 먹고~
방울토마토로 마무리.
식당에서 유일하게 혼밥이지만 
혼자 사진까지 찍으며 맛있게 잘 먹었어요.ㅎㅎ가로수길 맛집으로 유명한 미미면가.
예전부터 궁금했는데 드디어 먹어봤네요.
미슐랭 소바 맛집으로 유명한만큼
평일 낮시간임에도 긴 웨이팅 끝에 먹을 수 있었는데요,
기다림이 아깝지 않은 맛이었어요.
사실 저는 소바를 아주 즐기는 편은 아니라
잘은 모르지만
흠잡을 데 없는 깔끔한 맛이라 맛있게 잘 먹었고
튀김도 아주 맛있었어요.
소바 좋아하는 분들께는 꼭 추천~
소바 많이 안 좋아해도
한번쯤은 먹어볼만한 소바맛집이에요.
담에는 언젠가 온소바도 먹어보겠어요!   가로수길 주변에서 식사하고 소화산책 한 바퀴 구경하다 보면, 평범해 보이는 식당밖으로 줄서 있는 곳이 보인다.  '美味麵家' 아름다운 맛의 국수집. 2017년 미슐랭가이드에는 안보였던 곳인데 2018'편에 소개된 소바집.   
   한줄평,, 이정도 줄서서 기다려야 할 곳은 아닌데,,,  최근 일본출장이 많아서 맛있는 소바집을 너무 많이 알았나부다.
   가쓰오부시 맛이 상당히 강한 육수. 여기에 불맛이라기 보다는 훈제의 맛이 더해져서 가쓰오부시의 맛이 더 강하게 느껴 진다. 오너셰프인 장승우셰프는 메밀 30%의 면을 사용. 온보다는 냉소바에서 탄력이 더 있다.
   이집은 아주 심플하다. 가쓰오부시 육수를 좋아하느냐 마느냐에 따라 호불호가 확연히 갈릴 곳!!메인 가로수길에서는 조금 떨어진 골목에 위치
주차도 안되고,, 주변 주차장에 알아서 세우고 와야 함.
줄서는걸 워낙에 싫어하는지라,,
11시 30분 open시간보다 10분 전 즈음 미리 도착.
아!! 벌써 웨이팅 10명은 넘게 서있네 ㅜ.ㅜ11시30분 땡치면 입장시켜 줌.
그전에 밖에서 미리 메뉴판을 나눠 주고 주문을 받는다.
6번째 팀으로 입장했던 걸로 기억.
테이블은 이미 차고 바테이블 일빠따로 입장.식당 내부가 넓지는 않아도 20~30명 정도는 소화할 수 있는 공간.
많이 기다리지 않고 점심식사 하고 나올 수 있었슴.
식사하고 12시 넘어서 나올 때는 식당 안팎으로 사람이 꽉 차 있다.
기다리는 사람들한테 미안해서라도 천천히 먹을 수가 없었던,,검색을 해보니,,
성게알, 단새우, 새우튀김, 가지튀김 냉소바와
온소바에서는 고등어구이 온소바가 유명하다네,,
고등어소바를 좋아해서 주문했는데, 마침 고등어가 없다네 ㅜ.ㅜ
미나미의 고등어소바와 비교하면서 먹으려고 했더만,,
성게알 냉소바, 새우튀김 냉소바, 그리고 온소바로 가지튀김 주문.소바 2개에 토핑을 추가로 올릴까 생각도 해봤는데,,,
소바집에 왔으니 면에 충실하는걸로~
대신 산토리 생맥주 한 잔으로 기분 up!!!이집도 소바변을 튀겨서 준다.
짭짜름 하니,, 소바 나오기 전 입가심용으로 좋다.소바집에서 마시는 시원한 나마비르 한 잔!!
빼놓을 수 없는 순간이다.
이집은 산토리만 판매하고 있다.가지튀김 온소바(\10,000)
냉소바보다 온소바의 육수에서 훈연의 맛과 향이 더 진하다.
좋게 말하면 풍미가 느껴지는거고,,가지튀김이 아주 실하다.
국물에 들어가지 않은 바삭한 튀김으로 먹고 싶을 정도로 맛있다.메밀함유량이 느껴지는 컬러의 메밀면.
온소바인지라 냉소바보다 힘없이 툭툭 끊기지만 탄력을 잃지 않았다.
자가제면할 공간이 없어 보이는데,,,
어디서 이런 면을 만드는지 살짝 궁금해지는 순간.새우튀김(1pc) 냉소바(\10,000)
실한 새우튀김 하나 올라가고,,
온소바보다는 덜한 가쓰오부시 맛과 향이 전달된다.새우튀김 건져 내서 따로 먹고,,
육수 한 스푼 음미~
냉소바 역시 가쓰오부시의 맛이 강하고 거기에 단맛도 강하게 올라 온다.
단맛이 좀 과하지 않나 싶네,,
달달한 것을 좋아하는 나한테도 달달했던 냉육수육수는 온소바가 더 좋았다면, 면은 냉육수 면발이 훨 좋았던..
달달한 육수의 간이 배어서 맛을 좀 해치긴 하지만,,
와사비로 좀 조절해서 먹으면 괜찮아진다.성게알 냉소바 小 (\18,000)
이집에서 가장 맛있게 먹고 나온 메뉴성게알과 함께 먹는 것을 권하고 싶다.
앞서 먹은 새우튀김 냉소바의 단점인 지나친 단맛.
살짝 오바하는 단맛을 성게알이 커버해서 밸런스를 잘 잡아 줬던,,   사옥 옮기기 전 자주 들리던 교대역 부근 소바집 '미나미'와 자연스럽게 비교하게 될 수 밖에 없는 곳.  개인적으로 '미미면가'보다는 '미나미' 손을 들어 주고 싶은...  미미면가의 가쓰오부시 맛이 강한 육수는 나한테는 살짝 거슬리네. 그리고 냉모밀 육수의 단맛은 너무 오바였고,,  소바매니아 분들도 미슐랭가이드에 소개된 또다른 소바맛집 '미나미'와 비교하면 더 재미나게 먹을 수 있을 듯 싶다.2018 미쉐린 맛집인
신사동 미미면가를 가봄 ㅋㅋㅋ
사실 잘몰랏는데 친구가 가보자고해서
알게됨 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ미미면가 주차는 인근
유료주차장 이용해야해요~
건물에 주차는 안되는듯 ㅜ

토욜 저녁에 가서 ㅋㅋㅋ
웨이팅 걱정햇는데
역시나 줄은 길엇지만
회전율이 빠른 편이라
약 20분 정도? 기다렷다가 들어감~!웨이팅 할때 메뉴보고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순서에 따라 미리 주문받아용~단새우와 성게알이
대표메뉴라길래 먹어보고 싶엇는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 나갓다고......ㅜㅜㅜ
그래서 결국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성게알 맛집이니 성게알 냉소바랑
새우튀김 냉소바로 시킴
토핑으로 가지튀김도 추가 ㅋㅋㅋ미미면가 메뉴랑 가격 참조하세용~
성게알이 비싸긴 함~!
근데 마즙과 성게알은 어떤맛일지..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ궁금하지만
모험은 할 수 없엇음...ㅋㅋㅋ미미면가 내부는 아담하게 되어 있어용~
2명정도 오는게 딱 적당
4명 테이블은 몇개 없어서
웨이팅 많을땐 많이 기다려야될듯처음에 아래사진처럼 놓여잇엇는데
이게 ㅋㅋㅋㅋㅋ미리 셋팅
해놓은건지 몰랏음.....ㅋㅋㅋㅋ
치워달라고 하려고 햇는데...
이게 셋팅한거엿음....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 나온 가지튀김~~~
가지튀김 진짜 좋아하는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛잇엇어여
가지튀김 굿굿!!!새우튀김 냉소바랑
성게알 냉소바를 같이 먹으니깐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성게알 냉소바 맛을 잘 느끼진 못함ㅜㅜ
사실 히킴은 성게알을 못먹어서..
먹을까말까 고민햇는데
비린내 없고 괜찮앗어요~~!!새우튀김 냉소바~
새우도 맛잇고 안에 들어간
토마토도 달달하니 굳굳
면도 부드럽고 좋앗는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이게...막.....
엄청 맛잇다 정도는 아니엇어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성게알 냉소바도 처음 맛보지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹을만함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이것 또한 엄청 맛잇어서
또 먹으러 가고 싶다 할정돈....
아닌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지극히 갠적인 히킴 취향이니
참고만 하시길...신사동 가로수길 근처에서 냉소바 땡길때
미미면가 추천해용~
엄청난 기대만 안가지고 가면 될듯~!한글날....! 추석휴일 반정도는 일을 했던 오빠.... 찡찡댔더니 한글날은 쉬겠다고~
그래서 한글날은 하루종일 같이 있을 수 있었다♡

      
 .결혼 전 언니와 남편과 함께 갔었던 신사동 가로수길 미미면가♡
호불호가 갈렸던 미미면가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니는 원래 소바를 그리 좋아하지 않아서 그런지 그냥 그랬다고 했고,
소바를 워낙~ 좋아하는 남편은 맛있었다면서 좋아했던 그런 곳...!사실, 신세계 댕길때 친구가 소개해준 그런 집이었는데,,,,,
메밀소바 안좋아하는 내가 먹어도 맛있어서 반했던 곳 >_<
그만큼 인기가 엄청난집이다.

신사동이라 자주 가지 못했는데 오랜만에 남편과 함께 미미면가 가보자고 했다.
시원한 메밀소바가 땡겼던 날♬역시, 인기있는 집답게 웨이팅은 기본이구요....
우리도 당연히 기다렸구요....... ㅠㅠ

그래도 앞에 4명밖에 없어서 그리 오래 기다리지는 않았다.
우리가 나온 뒤에는 더 줄이 많았다앙!기다리는 동안 알았던 건!
바로 미미면가가 2호점을 오픈했다는거!!!
그것도 연남동에!!!! 대박!!!!
여기 분점도 안내주는 곳인데........
연남동에 2호점을 냈다니...
미리 알았으면 나도 연남동갔을꺼아냐!
아놔~~~
난 연남동이 가까운디....... 으헝 ㅠㅠㅠㅠㅠ미미면가 영업시간
11:30 - 14:30 / 17:30 - 21:00 (매주 일요일 휴무)

매일 안되는 것들이 있다.
그날은 소바마키, 크림자루, 참깨아이스크림, 단새우가 안되었다.난 늘 냉소바를 먹음! 이날도 새우튀김 2p 주문
오빠는 새로운 메뉴 도전! 바로 고등어구이 온소바!!!!

(참고로 난 온소바 별로임........)기다린 끝에 입장 완료!
자리에 앉자마자 메밀면 튀긴걸 먼저 내어주신다.
손으로 집어 먹으면서 기다리기....

오빠가 단무지를 하나 먹더니
직접 만든 것 같다며 색다르다고 한다 ㅋㅋㅋㅋ미미면가는 안이 좁아서 그런지 늘 웨이팅이다.
옛날에는 테이블이었는데 어느새 가보니 이렇게 바형식으로 바꼈더라구~
아마도 일하는 분이 많지 않아서 그런가부다.
2분이 계셨는데 엄청 분주해보였다....아마 미미면가의 대표메뉴가 아닐까싶다.
잘 구워진 고등어가 한개 떠~억 하니 들어가있다.
생각보다 고등어가 두툼해서 오빠가 먹으면서 엄청 신나했다 ㅋㅋ면 한입 먹더니...이것저것 넣으라는 소스를 다 넣는 남편~
역시 실험정신이 강한 남편 ㅋㅋㅋㅋ나에게도 먹어보라며 고등어를 얹어 주는 착한 남편~

사실, 그냥 그랬지만 고등어는 맛있었다.
나 원래 온소바 별로 안좋아하는 사람이라...

남편 말에의하면 사실 온소바보다는 냉소바가 더 맛있다고,.!!
근데, 고등어구이가 어쩜 이렇게 냄새가 하나도 안나는지~
신기하다면서! 그리고 고등어 크기가 참 맘에 든다고 한다.

내가 먹은 국물은 좀 많이 짰다앙~그래~ 이 비주얼이었지~!
너무 오랜만에 와서 잊어버렸을 줄 알았는데..
비주얼보니 맞아~ 이거였엉!!!남편과 먹으려고 새우 2마리를 주문했다. 
사이좋게 한개씩 나눠먹으려고♡

근데...... 나 내 입맛이 이상해졌나봐....
세입 먹고 도저히 못먹겠다앙~~~~~~ 으헝 ㅠㅠㅠ

아기 갖기 전에는 너무 맛있다면서 한그릇 원샷했는데....
아기 가지고 먹는 첫 소바였는데..... 입맛이 변했나부다..
역시 리찡이는 면을 안좋아하나봐요......................

그날따라 입맛이 없었는지 새우 한마리도 다 먹지 못했다.
변덕,,,,, 변덕........

그렇지 않아도 어제 아웃백 베이비백립 먹고 싶다고 해서
남편이 포장해왔는데 딱 2조각 먹고 안먹었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안해... 여보.... 내가 그런게 아닌 것 같아... 리찡이가 그런거야... 난 아니야...





먹성좋은 나도 어쩔 수 없나부다.
이날 그래서 오빠가 소바 2그릇을 다 먹었다!
밤 8시까지 배부르다던 남편~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고생이 많다앙~ 이 참에 살을 찌워보는게 어때?



신사동 가로수길 미미면가는 원래 냉소바 정말 맛있구요...
가격은 좀 하지만 그래도 한번쯤은 맛볼만합니다...
하지만 지금은 제 입맛이 제 입맛이 아니기에..... 뭐라 드릴 말씀이... 으헝 ㅠ신사동 가로수길 미미면가요즘 전참시나 밥블레스유에 푹 빠져 있는 일인인데요
많이 못 먹는 편이지만 이영자 언니가 먹는 거를 보면
그렇게 신나고 저도 먹고 싶어져서 애청하고 있답니다그중 이영자 언니가 가로수길 미미면가를 좋아하신다는
이야기를 듣고 오픈 시간에 맞춰서 갔지만
줄이 이미 길게 써져 있었어요신사동 가로수길 메인 거리가 아닌 좀 외각에
있어서 찾아가기는 조금 어려우실 수 있지만
네이버 지도를 사용해서 오시면 금방 찾아오실 수 있으실 것 같아요
2018년 미쉐린 가이드에 채택이 된 마크가 보이네요저는 11시 30분 딱 맞춰서 도착을 했는데
이미 오픈 전부터 많은 분들이 줄을 서서 계셨더라고요
그래서 오픈 시간 맞춰서 가시면 30분 정도 기다려야 한답니다진짜 더웠는데도 줄이 좀 긴 편이였는데요
평소에는 더 길다면서 줄을 서서 기다리는 분들이 정말 많았어요
안타깝게도 이날 저는 몸이 안 좋아서
생거를 못 먹을 것 같아서 새우튀김 냉소바를 주문을 했답니다드디어 제 차례가 와서
가로수길 미미면가 안으로 들어갈 수가 있었어요
안에 진짜 시원하더라고요
오늘 비가 와서 날이 시원해질 줄 알았는데 전혀 아니라는 사실이 저를 너무 슬프게 해요역시 유명한 집이어서 그런지 손님이 나가고 치우고
다시 세팅하고 이게 일사천리로 진행이 되더라고요
단무지 양배추와 메밀면 튀김이 나왔습니다
물은 시원했으면 좋겠지만 시원하지는 않았어요겨울에는 고등어 온 소바를 먹고 싶다는 생각이 드네요
온 소바를 먹고 싶었지만
아시죠 요즘 날씨가 온 소바를 먹을 날씨가 아니어서 바로 포기했어요드디어 나온 저의 가로수길 미미면가
새우튀김 냉소바인데요 보기만 해도 정말 시원해 보이죠
맛은 정말 깔끔한 냉소바 맛이에요
저 토마토가 진짜 달고 맛있더라고요그리고 의외로 새우튀김과의 조합도 너무 잘 어울렸어요
다음에는 친구랑 같이 가서 성게알하고 고등어 온소바를
시켜서 먹기로 하였답니다
내일이 입추인데 날이 계속 더워서 슬픈 일인이었습니다
즐거운 한주의 시작되세요가로수길 미미면가
너무너무 다운 찜통더위에
추천하는 시원한 냉소바집
가로수길 신사 미미면가
원래 유명한 곳이었는데
매장이 가로수길 안으로
확장 이전되면서 더 핫해진 것 같다
연남동에 분점도 생긴
기대만큼 맛있었던 냉소바 맛집 고고씽신사동 미미면가
신사역 쪽 가로수길 골목 안에 있었고
새로운 매장이라 외관도 깔끔하고 좋았다
주차는 발렛이 없어서 조금 애매했다;;소바로 2018 미쉐린에도 선정돼서
맛 보증된 가로수길 맛집 신사동 미미면가브레이크 타임이 끝나고
저녁 식사가 시작되는 오후 5:30에
딱 맞춰갔는데 줄이 길어서 놀랬다능;;
앞에 10팀 정도 있는 것 같았고창가가 통유리 되어있어서
밖에 웨이팅 줄이 길게 보이는 매장이
넓진 않았지만 테이블이 꽤 많았다가로수길 미미면가 메뉴/가격
냉소바 12종류
온소바 11종류
다양한 토핑이 올려진 소바 종류가 다양했고
사이드로 주문할 수 있는
맛간장 반숙계란, 유부초밥,
마끼 4종류에 튀김도 3종류가 있었다

소바 토핑에 따라서 가격이 달랐고
크림치즈 곶감샌드를 꼭 먹어보고 싶었는데
디저트류는 주문이 불가하다고했다ㅠㅜ주문은 웨이팅하며 했고
식사는 주방 앞 다찌 자리로 안내받았다주문한 메뉴가 나오기까지
시간이 꽤 걸렸는데 튀긴 메밀소바 면이랑
새콤 달달한 절임류가 준비됐다가로수길 맛집 신사 미미면가
더운 여름에 먹기 좋은 냉소바랑
따뜻한 국물의 온소바를 주문먼저 냉소바보다 궁금했던
고등어구이 온소바크고 두툼한 고등어구이가
통으로 튀겨져서
뜨끈한 국물에 올려져있었다ㅋㅋㅋ
예상보다 고등어가 너무 컸고
살도 오동통한 뼈 없는 고등어구이고등어를 못 드시는 분들도 있어서
호불호가 있을 듯한 메뉴개인적으로 생선을 너무 좋아하는데
비릴까봐 걱정을 했지만
예상보다 비린 맛이 적었고
일본간장 맛의 따뜻한 소바 국물이랑
너무 잘 어울렸다!

와사비를 곁들여 먹으면
더 맛있을 것 같았고
고등어구이 온소바는
날이 선선해지면 또 먹으러 가야겠다!면만 먹으면 허전하니 마끼도 주문해봤다새우튀김 아보카도 마끼
소바가 맛있어서 그냥 곁들여 먹기
좋은 정도였던 것 같다가로수길 미미면가 성게알 냉소바
우니를 너무 좋아해서
역시 꼭 먹고싶었던 메뉴였는데차갑고 시원한 냉모밀이라
온소바보다 면이 탱글탱글한 식감이 좋았고무엇보다 우니가 곁들여져서 더 맛있었다
달달한 토마토 츠케모노랑
국물도 적당한 간에 깔끔한 뒷맛이
인상적이었던 냉소바 맛집가로수길 미미면가
먹어보니 왜 이렇게
인기가 많은지 알 것 같았다
자극적인 맛보단 깔끔하면서
정성스러운 맛의 육수에
다양한 토핑을 고르는 것도 좋았던
신사동 미미면가 웨이팅이 있지만ㅠㅠ
냉소바 맛보러 들르기 좋은
가로수길 맛집으로 추천한다







가로수길 미미면가 영업시간
오전 11:30 ~ 오후 9:00
브레이크타임 2:30 ~ 5:30

서울시 강남구 신사동 521-16추석 연휴를 맞아 가로수길 맛집 투어 고고!!!


그 첫번째는!!!!
평일엔 엄두도 못내는 미미면가.

연휴를 맞아 아침 일찍부터 가로수길 나들이~^^가게 이전하고 처음 가봤는데
전보다 훨씬 깔끔하고 식사 공간이 넓어져서 좋더라구요~^^제가 미미면가를 가는 이유!
바로 고등어 온소바 때문이죠.

생선을 소바에 올렸음에도 불구하고
깔끔하고 깊은 맛에..
진짜 감탄만..^^고등어도 두툼해서 소바와 고등어의 비율이 딱 맞음!! ㅋㅋ우니 냉소바.

이번엔 소자를 주문했는데
다음엔 대자를 주무하려구요.

우니가 너무 부드러워서 소바랑 함께 먹으면 녹듯이 후루룩 넘어감~~^^

육수도 짜지 않아서 소면 먹고
사발 채 한입 드링킹 하면 아주 그냥 제맛이지요^^



미미면가 담 설 연휴 때 또 만나요~~^^가로수길 오랜만에 갔드니 엄청 바뀌어서
지방에서 갓 상경한 사람마냥 두리번 두리번~~^^

쇼핑하고 돌아댕기니깐 또 금새 배가 고파져서
베트남 음식 전문점 분짜라붐에 갔어요.하노이 차돌 쌀국수 (12,000).제가 너무 좋아라하는 얇고 부드러운 면발.

원래 이런 면발 때문에 에머이를 좋아했었는데
에머이 보다 훨씬 더 부들부들 야들야들~^^

에머이 이제 안녕~~~~~ ㅜㅜ그릴드 비프 &웨지 (11,500)

직화 분짜가 유명한 곳이니 만큼
불맛 가득 질기지 않은 고기가 잔뜩 들어 있어서 너무 좋았어요~^^

다른데서 반미 먹으면 채소랑 빵만 너무 잔뜩이라 고기 나눠 먹느라 늘 아쉬웠는데^^;너무 커서 한입에 먹기 힘들었지만
너무 맛있었어요^^후식으로 카페 쓰어다

밑에 깔린 연유를 열심히 저어주면요렇게!!!


근데 사실... 커피 못 먹는 어른이임 ㅠㅠ

뭔가 레쓰비 같은 맛인데
좀 더 깔끔한 맛.


암튼. 앞으로 베트남 음식 먹으러
분짜라붐으로 고고^^#미미면가 #분짜라붐 #가로수길맛집 #세로수길맛집 #미슐랭가이드 #소바맛집 #쌀국수맛집어느날 다녀온 미미면가.
맨날 듣기만 하고 남들한테 추천하기만 했지
직접 방문 한건 처음이었다.
어느정도 웨이팅을 예상하고 있어서
긴 줄이...놀랍지 않았다..
그냥 빨리 들어가고 싶어!!!!!!!!!!
생각해보면 이땐 그래도 밖에서 기다릴 정도는 됐다.
지난주,이번주라면 절대 못기다려...이사를 와서 신사역이랑 좀더 멀어졌는데
나름 넓어지고 쾌적해 진것 같다. (혼자만의 생각)줄 서 있으니 메뉴판을 가져다주시고
미리 주문 하는 시스템.
우린 메뉴 좀 더 보겠다 하니
문앞에서 들어갈때 주문받으셨다ㅎ_ㅎ
저녁시간때라 품절된 메뉴도 여럿 있었다.
우리 새우튀김 냉소바 2개와
유부초밥 2pc
가지튀김을 주문.다찌석에 앉게 되었고
기본셋팅.먼저 나온 유부초밥과 가지튀김
사실 유부초밥을 잘 못먹는 나..
못먹는다기보다.. 안먹어봄..
유부의 척척한 느낌이 싫은건데
미미면가 유부초밥은 드라이해보였다ㅋㅋㅋ..
절반정도 맛봤는데 나름 괜찮았다.
앞으로 계속 도전 도전-
가지튀김은 두말하면 입아파,, 넘 맛있다깔끔한 한그릇, 미미면가 냉소바.
새우튀김..1마리짜리랑 2마리짜리가 있는데..
무조건 2마리로 드세요ㅠ..제발요??우린둘다 한마리짜리 먹은거 후회했지.들어있는 재료 하나하나 다 이유 없는 것이 없다.
이 한그릇에 이렇게 행복해질 일이야? ?차가운 국물에 담궈있는 새우튀김인데도
완전 "바삭"...? 눈 커지는 맛..
튀김 맛집이구만 ??????

저 방울토마토절임(=방울토마토마리네이드)
마지막에 딱 먹으면 달달하니
후식느낌으로 딱이다.양도 은근 많고
이거 먹고 다음날도
미미면가 또 가고 싶다고 난리ㅠㅠㅠ조만간 또 가야지.
가로수길 미미면가?? 최고야?가로수길 소바맛집 미미면가
예전부터 가본다 가본다 하면서
이상하게 방문으로 이어지진 않더라구요



가로수길 메인도로에서 살짝 떨어져있고
주차가 안되는 점 때문에 그랬던거 같기도하고
햇살 좋은 날 드뎌 소바먹으러 출동했어요






위치적으론 신사역에서 더 가깝고
수수커피나 도렐과도 가까운 편이에요
주차는 안되니 근처 유료주차장에 세우시고요반지하 같은 공간에 들어서니
생각보다 공간이 굉장히 아담하더라구요
bar스타일의 자리만 있어서 여럿이 가긴
조금 불편하겠고 혼자 또는 둘이 가기 좋은 분위기
약간 일본의 라멘집같은 느낌도 들고요

벽에 빼곡히 붙여져있는 잡지에 소개된 기사들
정말 많은 곳에서 취재를 해갔더라구요메인타임에 가면 아직도 줄 선다고 하던데
다행이 살짝 비껴갔더니 바로 앉은~

미미면가 메뉴와 가격 확인하세요
메인은 냉소바와 온소바 크게 두 카테고리구요
소바와 곁들여 먹을 수 있는 메뉴가 있어요
튀김, 유부초밥, 마끼, 맥주, 일본술 등등소바는 위에 올라가는 토핑으로 종류가 나뉘니
좋아하는 식재료가 올라간걸 고르시면 됩니다

단새우와 성게알을 시키고 싶었는데
단새우가 안들어왔다고 해서
성게알 소 냉소바로 주문 (16,000원)

친구는 새우튀김1개가 올라간 냉소바(9천원)
와 유부초밥 1개(1,000원) 주문






토핑추가도 가능하니 좋아하는 재료는 맘껏
맛간장반숙계란도 인기많은거 같은데 전 패스
양 많으신 분들은 면사리추가를 하실 수 있어요(3,000원)ㄷ자 모양의 바가 둘러져있고 손님들이
주르르 앉아있어서 사진은 이게 다에요
bar카운터석에서 식사한다고 생각하심 됩니다면수인지 보리차인지 구수했던 물기본으로 나오는 반찬
양배추인지 배추인지 초절임이구요
오른쪽은 메밀면을 과자같이 튀긴거 같아요
식사 나오기 전에 심심할때 줏어먹기 좋은 ㅋ주문한 식사가 나와주었고요
성게알소바, 새우튀김소바, 유부초밥
유부초밥을 낱개로 한개씩 주문하니 좋네요
사이드로 곁들이기 딱 좋아요성게알소바
고소한 우니와 곁들여 맛있게 먹었어요
인기메뉴인지 거의 모든 테이블에
하나씩은 올라가있던 메뉴입니다와사비가 부족한 듯하여 더 요청해서
팍팍 넣어 먹었어요 ㅋㅋㅋ새우튀김소바
새우튀김이 부드럽고 맛있더라구요자극적이지 않고 부드럽고 순한 맛의 소바에어컨 바람아래 먹다보니 나중엔 살짝 추웠는
데 이제 곧 온소바를 먹어야할 계절이 되겠죠

토핑에 따라 맛이 살짝 달라지는 느낌이라
다음에 온소바를 먹을땐 또다른 토핑을
시도해봐야겠다고 다짐하며 먹었네요 ㅋㅋ

온소바엔 고등어구이도 잘 어울릴 것 같고
가지튀김, 우엉튀김, 어묵튀김도 괜찮겠고요
먹는 계획은 차암 착실히도 세우는 나님 ^^유부초밥 하나에 천원밖에 안하니까
꼭 사이드로 곁들여 드셔보세요
제입맛엔 꽤 맛있더라구요
대신 소바먹고 유부초밥까지 드시면 배빵빵 예약나오면서 보니 미미면사 2호점이 생긴단 소식
9월 중순에 연남동에 미미면가가 생긴대요
경의선숲길 연남파출소 근처래요
온소바는 연남동 미미면가에서 먹어보기로웨이팅때문에 주변 가게와 문제가 많았는지
공지사항이 입구에 붙여있네요
줄은 카페쪽으로 서야한다고 ^^;;;다양한 토핑을 취향에 따라 골라먹는
재미가 있는 미미면가
소바 좋아하시는 분들이라면
한번쯤 들러볼만한 것 같아요



골목이 좁아서 차를 미리 세우시고
방문하시기를 추천드리고요
(밥먹기 전에 혈압오를 수 있음 주의 ㅋ)
플러스 브레이크타임 있으니 주의하세요
일요일은 영업을 하지 않아요
즐거운 식사를 위해 참고하시길 ^^




미미면가 @ 가로수길 소바맛집

주소 서울시 강남구 신사동 512-21
전화번호 070-4211-5466
영업시간 런치 11:30~14:30
              브레이크타임 14:30~17:30
              저녁  17:30~21:00
휴무 일요일
주차 불가이번에 서울을 가는 김에,
근처에  맛있는데를 찾다가
발견한 "미미면가"

장승우 셰프의 메밀소바 전문점이라고 한다.영업시간 참고하시고요,
브레이크 타임이 있으니 피해서 가시길!!우리는 12시 반쯤 도착을 했는데,
조금의 웨이팅이 있었지만

면 요리라 회전율이 빨라서
오래 기다리지 않았다.메뉴판!

점심시간이 얼마 지나지 않았는데도
자루소바와 고등어 소바는 이미 품절.

그래서 난 새우튀김(2p) 소바와,
오빤 단 새우와 성게알 소바를 시켰고
유부초밥도 추가했다.유부초밥 대신 마끼를 먹을걸...밑반찬으로는 메밀면 튀김과,
양배추 절임, 단무지가 나오고-온 소바를 먹는 경우 맛있게 먹는 팁도 적혀있었다.아무래도 신사 쪽에 회사가 많아서
그런지 점심시간에 더 북적거린 듯:-)주문하고 조리시간은 좀 걸린다.
주문과 동시에 조리가 들어가서 그렇겠지:-)

메밀 함량은 30%라고 한다.
아무래도 우리나라 사람들이 좋아하는 식감인 듯.

좋은 점은 면도 참 잘 삶았고,
토핑의 퀄리티가 참 좋았다!

한가지 아쉬운 점은,
바삭한 새우튀김을 좋아하는 사람으로
따로 나왔더라면..
(지극히 개인적인 취향이지만!)이건 오빠가 시킨
단 새우와 성게알 소바!

단 새우도 엄청 싱싱하고 달았고,
성게알도 두말하면 입 아프다:-)

대전에도 소바집이 있지만,
이렇게 토핑의 질이 좋게 나오는 집은
아직 보지 못했고,

음식에 대해 엄청 예민한 오빠도
맛있다며 잘 먹었다.사이드로 유부초밥까지!!간단한 한 끼 식사 같아 보이지만,
엄청난 고퀄리티의 한 끼 식사였다:-)

아마 또 먹고 싶어지겠지!!

한가지 팁은 소바에 나오는 토마토 절임은
식사를 다 마치고 먹으면 디저트처럼 맛있게
먹을 수 있다!
ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 친구랑 근처에 볼일보구
가로수길 미미면가로 갔어용!!

워낙 유명한 소바집이라
웨이팅 각오하고 오픈시간 맞춰서 또 달려감
ㅋㅋ오픈이 11시반 이어서
12시 넘어서 도착했더니 다행히 3팀웨이팅브레이크타임도 있으니까 시간 확인하시구 가세욥
근데 면이라서 그런지
테이블 회전률은 엄청 빠른편이었어용!귀여운 메뉴판!!
웨이팅이 길어지면 미리 주문을 받아서 만들어놓으신다구 해요!

이날 너무너무 아쉽게도
먹고싶었던 고등어랑 단새우가 재료소진이라서

새우튀김2ps
소고기튀김 둘다 냉소바로!
그리구 아보카도새우마끼도 주문했어요!

어묵튀김도 주문했는데 정말 딱 한가지 단점인
딱한분의 불친절했던 서버분이 우리 주문을 까먹음ㅜㅜ
(다들 친절하셨는데 이분은 인상파직원이라고 불렀다ㅋㅋ)
그래서 이건 취소하고...아기자기 일본분위기 가득한 미미면가 (이름도 귀여웁..)
매장이 크지않은데 테이블을 너무 센스있게 배치해땅!!기본세팅!
튀긴 소바면이랑 레몬맛나눈단무지랑 샐러드ㅋㅋ드디어 나온 새우튀김소바랑 소고기냉소바!!!!!!흑 진짜
결론부터 말하면 내 인생소바집
정말 진짜루 최고 맛있었다... 여기갔다와서 소바먹구싶어서
동네갔다가 맛없어서 죽으뻔ㅜㅜ
짱짱 맛있었던 미미면가..

새우튀김도 진짜...짱맛존맛...
저안에 들어있눈 방울토마토 마저 짱맛있으 뮤ㅠ
국물 최고시원하구ㅠㅠ

진자 고등어랑 단새우도 먹으러 또 갈곳임!!소고기는 이렇게 면나오구
소고기 따로나와서 올려먹음 됨!

개인적으로 미미면가는 튀김류가 지인짜 맛있는거같음..
사이드메뉴도 다 정복하러 진짜 또갈꾸임....

고등어랑 단새우는..을마나 맛있을까..그리구.....새우튀김 아보카도 마끼....
이거먹자마자 친구가
사람들 왜이거 안먹구 가냐고 다 붙잡고
이거 먹고 가라고 하고싶다고
ㅋㅋㅋㅋ
진짜.............너무 맛있었다ㅜㅜ 크림소스들어서
하..마요와사비느낌?소스..설명따위...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 맛있었던ㅠㅠ마끼
ㅜㅜㅜ인생마끼ㅠㅠ인생소바ㅠㅠ웨이팅이아깝지않은
인생소바집 가로수길 미미면가
또가야지!!!!!!!!!!!맛있는 소바가 당겼던 날.
이런 날은 고민없이 미미면가.우리만 소바가 당겼던게 아니였나보다.
어마어마한 줄에 깜짝 놀랐다.
식당을 이전하고 더욱 더 흥하시는 듯.가로수길 미미면가 메뉴,가격 (2018.05기준)

대기하면서 주문을 미리 받는 시스템으로
손님이 허투로 매장에 앉아있는 시간은 없다.
신의영역 수준의 회전율에 탄복할 뿐.넓어진 미미면가.
그 전 업장은 좁긴 했지만 전체가 닷찌석이라 뭔가 낭만적이었달까.
아무튼 소바 맛을 배로 느끼게 하는 아우라가 있었는데
확실히 새로운 가게는 널찍하니 쾌적하긴 하지만 전보다 흥취가 덜하다.온소바 바보는 오늘도 온소바를 주문하며
온소바를 더욱 맛있게 먹는 팁을 정독하고요
역시 온소바는 유즈코쇼가 있어야해기다리면서 먹었던 맛있는 소바튀김.
간간하고 바삭바삭한 면에
오늘도 기계식 흡입 시작. 위이이이이잉고등어, 성게알, 단새우까지
모두모두 품절 대잔치라
아쉬운대로 새우튀김 온소바를 주문했다.
땀이 뻘뻘나는 한여름에도 나는 꼭 온소바.튀김은 모름지기 바삭해야 하다는 너와
국물을 한껏 먹은 녹진한 튀김이 좋은 내가
각자 다르게, 사이좋게 식탁을 나눈다.평소보다 염도가 조금 느껴졌던 국물.
이럴 땐 유즈코쇼를 조금 더 넣어주면
마법같이 맛이 중화된다.
따근한 이 한 그릇이 그리웠던말야.원하는 메뉴가 모두 품절인게 좋은 점도 있다.
평소에 주문하지 않을 법한 우엉튀김을 도전해 본 것.
추어튀김이 떠올랐던 우엉들.역시 우엉도 튀겨야해.
조림만 맛있는 줄 알았더니
삼삼하게 튀기니까 이것도 맛있다.오늘은 냉소바 승.
시원하게 비워냈다.잘 있어 미미면가
올여름 종종만나.미미면가

서울 강남구 강남대로160길 29
(신사동 521-16)
070-4211-5466
11:30 - 14:30 /17:30 - 21:00
(14:30 - 17:30break)
일요일 휴무우니소바로 큰 인기를 끈
미미면가

지금은 하는데 많지만
미미면가가 아주 시조새급으로 유명하죵블루리본 딱지 네개.

입구는 굳게 닫혀잇고
줄이 길게 늘어서있습니다.밖에서 미리 주문을 하도록
가게 점원분이 줄 선 사람이 늘 때마다
주문을 새로 받으러 옵니다


성게알온소바에 새우튀김 토핑을,
소고기 온소바에 새우튀김 토핑을
추가하면 더욱 맛있다는데...


맛간장에 조린졸인 반숙계란은
서두의 뜻대로 하였고저는 거의 대부분의 사람들이 시키는
성게알 냉소바 小 (1만6천원)
와
우튀김 소바 1피스 (9천원)
맛간장반숙계란 추가 (1천원)을 주문했습니다.


성게알 원산지는
통영, 켈리포니아, 멕시코
어메리카와 한반도를 넘나드는
와이드 로케이션

저의 우니소바는
어디서 오셨을까
복불복이면서도 궁금하게 되는좁은 가게지만
사람 가득.
드디어 입장
농구선수들은 여기 못올듯기본 반찬
소바 튀김과 양배추절임, 단무지우롱차(일걸요?)와
저범드디어 등장한
새우튀김 소바와 우니 냉소바건강한 노란 빛깔이 선명합니다.
국물 염도도 적당해보이고.


둘다 국물 밑간은 같고
간 무, 김, 쪽파, 와사비, 토마토가 들어간
것도 같고

우니소바는 시소 잎이 한장 더 들어간게
다른점새우튀김 소바.
튀김옷 완벽
겉바안촉의 텍스처에
시원한 국물

하지만 다소 질긴 면발우니소바도 같습니다.

우니는 최상급은 아니지만
자유롭게 즐기기에 나쁘지 않은
알맞은 선도와 양


계절이 끝나가는 마당에
몸집이 크고 향은 상대적으로 적은걸로 봐서
캘리포니아산 우니인듯허나 면을 좀더 삶았으면 좋았을걸
하는 아쉬움이 남습니다.


차가운 물에 담그면서
면이 수축한거같은데
면이 응축되기 전 온소바에 들어갈때엔
딱 정도의 삶기 같으나

회전률이 워낙 빨라서
그걸 구분하지 않고
모조리 딱 정해진 시간에 삶아내서
냉소바에서는 좀 질긴편으로 느껴지는...계란은 두말할 필요 없이
왕맛. 이죠.
지금은 못먹으니 더더욱미미면가는.....



맛 ★★★★☆
가격 ★★☆☆☆
서비스 ★★☆☆☆


긴 줄과 수없이 올라오는
sns 인증샷, 이른바 '존맛탱'이라는
묘사에도 불구하고 제 입맛에는
괜찮긴 하나 몸값이 살짝 과한
소바로 생각됩니다.

여기 메뉴판에서 추천하는대로
온소바를 먹었다면,
조금 달랐을까 아쉽기도 하고


계속 사람이 물밀듯 들어오는데
가게는 너무좁고
대부분 테이블에서
"뭐 안나왔어요~"
한번씩은 얘기하는듯

사람들 오지말랄 수도 없고
일하는사람 늘릴수도없고
(그럴 여유공간이 절대 없음)

그냥 알아서 뭐 안나오면 안나왔다
두번 세번 말해야 할 것 같아요주소 :  서울시 강남구 도산대로1길 12
주차 : 불가
발렛 : 불가
영업시간 11:30~21:00
브레이크타임 14:30~17:30
일요일 휴무신사에 갈 일이 생기면서
계속해서 찜해뒀던 이곳
미쉐린 가이드 2018에 선정된
소바 맛집이에요
미미면가내부도 그리 넓은 편은 아니고
항상 손님도 많아서
웨이팅이 엄청나다는 후기를 많이 보고 갔는데
저는 웨이팅 없이 들어갔어요

근처에 주차할 곳은 전혀 없고
매장에서 안내해주는 유료주차장은 멀어요
다른 분 후기에선 만약 차를 가져간다면
한 명은 주차를 하고 한 명은 줄을 서는 것을 추천한다고
대중교통 이용하는 게 맘이 가장 편할 것 같긴 합니다 ㅋㅋ

저는 월요일 오후 1시쯤 방문이었고
줄도 없고 자리도 약간 있었어요앜ㅋㅋㅋㅋ 제가 사진 찍는 거 어떻게 아셨는지
브이를 해주셨던 직원분 ㅋㅋㅋㅋ공간이 워낙 협소하다 보니
바 테이블은 물론 큰 테이블도
2인씩 온다면 같이 사용해야 해요

요런 게 싫으시다면 비추
한두테이블을 제외하면
모두 요런 테이블이에요저두 창가 자리로
제 옆쪽에도 다른 분들이 식사하고 계셨구요 ㅎㅎ
저는 뭐 크게 신경 안 쓰는 편이라 암오케이가격은 기본 소바 9000원 부터였고
위 토핑에 따라서 가격대는 달라져요
성게알이 올라가는 소바는 18000원인가 했던 거 같아요

미식가 남틴 단짝 따거는
기본 맛을 느끼겠다면 기본 소바로
저는 새우튀김 소바로

기본소바 9000원
새우튀김 2개 올라간 소바 12000원
새우튀김 1개 올라가면 10000원이에요 ㅋㅋ너무 배고파서 단짝 따거는 10분 컷 소바ㅋㅋㅋㅋ새우튀김 소바 강추해요
국물에 들어가서 눅눅해질 법도 한데
시간 지나도 눅눅한 거 없이 바삭해요

전주도 소바 유명한 집이 많은데
스타일이 전혀 달랐어요
전주 소바는 자극적인 맛이 강해서
그 맛에 익숙한 저는 처음에
미미면가는 좀 밍밍하다고 느꼈는데

먹을수록 국물 끝 맛에
달큰한 간장맛이 난다고 해야 되나
근데 그게 자극적이지 않고 깔끔하고
면이랑도 잘 어울렸고
그래서 국물을 계속 먹고 되고
면이랑 같이 먹게 되고
(미식가 모드 발동 ㅋㅋㅋㅋㅋ)

입맛 까다로운 단짝 따거는
너무너무너무너무 맛있다면서
다음에 또 오겠데요
기다리는 거 정말 싫어하는데
다음에 웨이팅 있어도 먹겠다고 했어요

다른 분들 후기엔 그냥 일반 소바다
이런 후기도 많았어요 ㅋㅋㅋㅋ2018 미쉐린 가이드에 소개된 미미면가
기회 된다면 전 가볼 만한 거 같아요
미쉐린이니께영업시간 11:30 ~ 14:30 (런치)
14:30~17:30 브레이크타임!!!! 꼭 중요!!!!
17:30~21:00 (디너)
매주 마지막주 일요일만 휴무미슐렝에도 등재되고, 블루리본을 무려 5번이나 받은 가로수길 맛집, 미미면가에 다녀 왔습니당! 맛집이 다 그러하듯 100% 모든 사람의 입맛을 만족시킬 순 없어요. 그러니 태클은 사절! ㅎㅎㅎ 워워~때앙볕 아래서도 엄청난 줄! 식당 내부가 크지 않기 때문에 회전율이 좀 느리긴 하지만 그래도 면 요리가... 뭐 그렇게 오래 먹을 요리는 아니기 때문에 웨이팅 싫어하는 친구를 잘 어루고 달래서(?) 줄을 서 봅니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리는 동안 메뉴판.
저는 넘흐 더우니까 냉소바(9,000원)로, 친구는 온소바(9,000원)를.


저는 새우 튀김을 하나 추가하고(새우 튀김이 한 개 추가된 냉소바의 가격은 10,000원)
 친구는 가지 튀김을 하나 더 추가(가지 튀김을 추가한 온소바의 가격도 10,000원)하기로 했어요.점심 간단히 먹고 카페 가서 생일 파티 할거라... 우리 너무 짐이 많음....-_-) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선물에 케익에 카메라에....식당 들어가기 앞서서 소바 메뉴판만 찍어봅니다.








40분 만에 들어온 매장..
헥헥.. 밥 먹기 전에 물 잘 안 마시는 우린데.. 물을 벌컥벌컥 두 잔이나 마셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우린 바(Bar) 자리에 앉았습니다.단무지와 양배추 초절임을 주는데, 저는 양배추 초절임이 맛있었어요. 그리고 옆에 있는 건 소바면을 튀긴 것 같더라고요.간장과 와사비(튜브)내부는 이 정도? 바로 된 테이블이 창가쪽에 있어서 여기에 한 7명 정도는 앉을 수 있을 것 같고... 사진에는 안 보이지만 좀 긴 테이블이 있어서 한 2~30명 정도는 수용이 가능한 규모인 것 같아요.주방을 바라보고 있는 bar 자리 의자 매우 고급짐!저희가 주문한 음식이 나왔어요!

(좌) 새우튀김 냉소바
(우) 가지튀김 온소바새우튀김은 이 정도~한 입 베어물고 눅눅해 질까봐 앞접시에 고이 올려놓았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 면 한 입 하고 튀김 한 입 하고... 그렇게 먹음생각보다 가지튀김이 훨씬 맛있어서 놀랐어요. 새우튀김은 예상되는 그런 맛인데. 가지는 정말 맛있었음. 다음에 또다시 간다면 저는 가지 튀김으로!







가로수길에서 근무하고 계신 "나이쑤"님과 "케이코"에게 추천드리고 싶어요^^ 제 입맛엔 맛있었어용. 저는 아마 겨울에 가도... 냉소바를 먹지 않을까....싶습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ+ 면사리 추가해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (면 러버라면 추가하세요 3천원)꿀꺽! 잘 먹고 갑니다~가로수길 미미면가 영업시간
아침 11:30 - 21:00 (2:30, 5:30 브레이크타임)3년전인가 생활의 달인에 나온 고등어소바 맛집
미미면가를 보고 동행인과 신사동 미미면가를 방문했었는데
두 번 방문했을 때마다 고등어소바는 품절.. ㄸㄹㄹ

여기랑 나는 인연이 아닌가보오 ... ㄸㄹㄹ
하면서 포기하고 있었는데 최근 연남동에 2호점을 연 미미면가

마침 동행인과 꽤나 이른 시간에 만나기도 했겠다
연남동 맛집 미미면가로 고고!!전화번호 070-7857-5466
주소 서울 마포구 동교로34길 3
영업시간 매일 11:30 - 21:30 (Break time 매일 14:30 - 17:30)
매주 월요일 정기휴무 / 주차불가능연남동파출소 근처 조용한 골목 사이에 있는
연남동 맛집 미미면가

딱히 간판이 크게 써있거나 눈에 띄지 않아서 찾기 힘들 수 있음~

1층에 생활의 달인 소바맛집 미미면가 연남동 2호점이라고
적혀 있는거 보고 찾았네요^^;2012년에 신사동에 오픈한 소바 전문점 미미면가
연남동에는 최근에 생긴줄 알았는데 작년 말에 생겼다고 하네요~

그래도 거의 반년정도 된 듯?신사동 미미면가와 비슷한 목재 인테리어에
바테이블이 주를 이루는 테이블로 되어 있는데
반지층에 위치한 신사 미미면가와는 다르게
3층에 위치한 미미면가만의 분위기가 다르게 느껴짐!

브레이크 타임을 넘기지 않으려고 부랴부랴 왔는데
손님은 많은데도 전체적으로 조용하고 아늑한 분위기에요!저희는 바로 주문하고 키친 내부가 보이는 바테이블쪽에 앉았는데
인테리어가 넘 고급지고 예뻐요!연남동 맛집 미미면가 메뉴 / 가격

전체적으로 3년전 미미면가 신사동 본점을 갔을 때보다
소바 종류도 엄청 많아지고 사이드메뉴들도
많아진 것 같았어요!

최근에는 신사점을 가보지 못했지만 연남동 2호점 메뉴는
종류가 정말 많아서 선택폭이 넓음!

오늘은 일찍 왔으니 당연히 고등어소바를 먹을 수 있겠지했는데
오늘도 역시.. 품절.. ㄸㄹㄹ
고등어소바, 성게알소바 드실 분들이라면
아예 오전에 가시길 추천합니다...휴...



항정살 대파구이 온소바, 소고기구이 냉소바, 맛간장반숙계란 추가

아쉬운대로 디저트 바나나튀김과 참깨아이스크림도
주문하려했는데 없다고...하... Why...?
전략이신가요...?... 또르르...간단한 면튀김과자와 샐러드가 나오구예~

주문하면 얼마 안 있다 음식이 바로 나오는 편~테이블 한 켠에는 온소바를 맛있게 먹기 좋은
시치미, 유즈코쇼 소스가 마련되어 있어용~

시치미는 고추가루, 오렌지껍질, 검은깨, 산초, 흰참깨, 생강, 김
7가지 재료를 넣은 일본식 가루양념을 말하구요

유즈코쇼는 유자열매껍질과 풋고추, 소금을 섞어 만든
간장 비슷한 느낌의 유자후추소스에요~온소바에 시치미 소스를 뿌려 먹는데
매콤하면서 향신료 향이 슬쩍~ 나서 감칠맛 돋우기 좋아요!연남동 맛집 미미면가 항정살 대파구이 온소바

항정살이 채썰어서 들어가 있고 대파향이 물씬 나는 온소바
이름만으로 고기와 대파 조합이 느껴지는 맛 뿜뿜!

양도 꽤 많은 편이에요!항정살은 기름 부위가 많은 편이라
느끼할 법도 한데 약간의 느끼함과 불맛 나는 대파의 조합이
고소해서 정말 맛나용~>_<

미미면가 소바는 특히 국물맛이 일품!맛간장이 입혀진 반숙계란을
소바 위에 올려놓고 노른자랑 같이 먹기^^

반숙계란 정말 존맛!!!+_+

항정살 대파구이 온소바는 일반 소바메뉴에서
느끼기 힘든 불맛이 정말정말 많이 나는 온소바라
고기 좋아하시고 불맛 좋아하시는 분들 추천!미미면가 소고기구이 냉소바

깻잎, 우메보시, 김, 쪽파, 갈은무, 와사비가 슬쩍 얹어진
미미면가의 대표 냉소바야들야들하니 이것도 불맛 폭발 하는
소고기구이와 냉소바가 따로 나오는데
소고기구이 냉소바 먹는 방법은 절대 저처럼 먹으면 안돼요 ㅋㅋ

소고기구이가 따로 나오면 절대 소바에 넣지 말고
고기를 면 위에 얹어서 따로 먹기를 추천!

냉소바가 차갑다보니 소고기구이가 들어가면
소고기 기름이 굳어서 느끼해지더라구요ㅠㅠ
맘대로 먹는 법 안물어보고 먹었다가 낭패 ㅋㅋ

그런데도 미미면가 냉소바 육수도 워낙 유명하다보니
존맛탱!!!!!!!소고기구이 자체만으로 넘나 고소하고 맛난데
미미면가 냉소바랑 먹으니 더 존맛!

개인적으로는 소고기구이 냉소바가 더 맛났어용~

신사동 미미면가부터 연남동 미미면가까지
세 번 정도 미미면가를 방문했는데
아직 한 번도 먹지 못한 성게알소바, 고등어구이소바..
내가 꼭 먹어보리다..!!!!!






#연남동맛집 #미미면가 #미미면가소바 #소바맛집 #신사동맛집 #신사동미미면가 #미미면가연남동 #미미면가2호점 #메밀국수맛집 #연남동미미면가 #연남동소바 #연남동모밀해당 포스팅은 my money로 직접 맛 본 솔직후기입니다.이번주 화요일과 수요일에 있었던 일이예요

잠시 신사동에 볼일이 있어서 갔다가
오래간만에 아는 언니를 만나기로 했어요

언니는 간단하게 배부르지않은 음식을 먹자고 제안했는데요, 예전에 미미면가 소바가 맛난다는 말을듣고 가보기로했어요1시가 넘은 시간

가로수길 끝과끝에있던 저희둘은 상봉했고 그렇게 미미면가에 들어갔어요
생각보다 작은 규모
실하게도 공간활용을 하셨더라그요블루리본 서베이에 선정된, 계속 되고있는 ing

이외에 다른 잡지들에도 많이 실렸어요

기대감을 애써 누르고 주문모드로 돌입해요좀 얇게 입었나
따뜻한 날씨에도 한기가들어
온면을 먹기로했어요

오늘은 성게알이 시장에 없었다네요

소고기 온소바와 우엉튀김 냉소바
그리고 아보카도새우튀김 마끼를 주문합니다주문을 하고나니
센스있게 얼음 하나 띄운 따뜻한차
밀면튀김 을 준비해주시구요

온면에 넣어먹는 감칠맛나는 7가지의 맛 시치미와 유자향이나는 유즈코쇼도 함께준비해주시네요소고기 온소바시치미는 약간 매콤한맛 얼마든지 넣어도되지만 유즈코쇼는 소금이들어있어 맛을보고 넣어주라는 팁도들었어요우엉튀김 냉소바

튀김류를 추천해주시더니 역시 자신있어서였던것요고 아보카도새우튀김마끼에
완전반했잖아요

따끈하고 하고싶네요 오동통한 새우튀김이 아보카도와만나  이런맛을 내다니

언니와 저,
둘다나와서 신랑데꼬오면 좋아하겠다를 100번.

그렇게 차를마시고 헤어졌는데요
오늘 전화가왔어요

나. 그다음날 수요일도갔잖아

사실. 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그렇게 맛이좋았는지 화요일도, 수요일도도 가고 만 저와언니 입니다


그렇게 수요일에 시킨메뉴는요아보카도새우튀김마끼는 당연히 시켰구요붕장어튀김 온소바

한마리중 반이 통째로 들어있네요튀김옷 살아있는것 보소

튀김옷의 기름이 국물에 베어나와 전날 소고기 소바와는 또다른 느낌이었어요성게알온소바

어제없어 못먹기도했고 (있어도 안먹었겠지만요 ^^;;)  봉봉허즈밴에게 추천했어요

꽤많은 성게알을 주시네요바형식의 테이블이라
혼자 와서 후루룩 드시고 가시는 분들도 많았구요

회전율도 빠르더라구요
자리가없더라도 그리 오래기다리진 않았어요신사역에  가신다면
605호새댁이 이틀연속간
미미면가를 추천할게요 :)가로수길에서 혼밥한 날.
한*돈까스로 마음이 거의 기울었는데
마지막 순간에 갑자기 소바가 당겨 미미면가로 왔다.오! 가게 입구가 세련되게 바꼈다.
그 전 간판이 생각나질 않는다고 쓰고 싶었는데
파란색이 너무나 강렬했기에.. ㅋㅋㅋㅋ내부도 몰라보게 바뀌었다.
하만카돈 스피커에서 울려퍼지는 재즈를 듣고 있으니
하루키가 된 느낌이다.
굴튀김과 잘 썰린 양배추 샐러드,
시원한 맥주와 함께라면 더욱 좋겠지만
현실은 30분안에 식사를 마쳐야 하는 외근 직장인.

음식이 나오기 전까지 짧은 순간이지만,
꽤나 낭만적이였던 점심시간.날씨도 한 몫을 했겠지만,
원래 소바는 온소바를 더 선호해 고민할 여지가 많이 없었다.
다만 이 많은 온소바들 중 무엇을 할 것인가
넘나 고민끝에 주문했더니 단새우, 성게알, 붕장어 모두 품절 똬쉬.소바면 튀김을 잘근잘근 씹으며 
오랜만에 대낮의 몽상도 즐겨본다.
다시 생각해도 이 날은 기분이 참 좋았어. 온소바를 건네 주시며
시치미와 유즈코쇼도 함께 건네주신다.
친절히 설명이 있는 부분도 알려주시며 -

젊은 오너쉐프가 하는 곳이라 그런지
작은 부분에 섬세함이 있다.고민했던 모든 메뉴들이
불가능 하단 얘길 듣고, 뭐 그렇다면 새우지.

난 예전부터 튀김우동을 참 즐기지 않았는데,
열심히 튀긴 걸 왜 적셔서 눅눅하게 만드느냐! 가
내 불만의 포인트 였던 것 같다.오늘도 역시 반은 뭉그러져 있고,
반은 쌩쌩한 튀김을 마주하며
익수환자 돌보듯 거둬 내버렸다.

튀김을 따로 달라고 청했어야 했나,
살짝 후회하던 찰나에
국물에 적셔진 튀김도 꽤나 맛있구나- 란 깨달음을
30년 조금 넘게 산 인생에서 처음 알아버렸다.
저 너무 늦은 건가요웰 프로그램 된 미각이 아닌터라
정확한 비율은 알 수 없지만,
여전히 담백하면서도 진하고 향긋한 면발.

과하지 않으면서도 포인트를 잘 짚어내는
발군의 육수. 모두 만족스럽다.
추천해주신 유즈코쇼를 곁들이니 한결 먹기 좋더군요.너무나도 좋아하는
미미면가 유부초밥.별것. 아니 아무것도 안들었는데
밥의 찰기며 감칠맛이 예술이다.

나중에 생맥주랑 유부초밥만 5개 정도 주문해서
홀로 조용한 저녁시간을 보내는게 나의 로망.씹으면서 사각! 하는 식감이 있어
살짝 유부를 들어보니, 생연근이 고개를 내민다.
아하 이것이 쉐프의 킥이구나.
점점 진화하는 미미면가와 즐거웠던 한끼.






:: 지극히 개인적인 신사동 미미면가 식후감 ::

소바 참 맛있는 집.
핵심은 가지고 있으면서도 한국인 입맛 포인트도 잘 살렸다.
음식을 마주하면 뭔가 제대로 알고 있는 사람이 만든 느낌.
간단하게 즐겁게 식사 할 수 있는 곳이다.




오늘도 잘 먹었습니다 !미미면가

서울 강남구 신사동 512-21
070-4211-5466
매일 11:30~14:30 lunch
매일 14:30~17:30 break미미면가 신사동 미슐랭 맛집
맑고 한가한 수요일이지만 대기가 있죠
나에게만 여유로운 수요일

미미면가
미미라고하면 미미 쥬쥬가 생각나는데
아름다울미에 맛미 자를 써서 미미네요
웨이팅이 있으면 뒤돌아가기 마련인데
면은 로테이션이 빠르니까요
얌전히 잠자코 기다립니다원래 일요일은 휴무인걸로 아는데
이제 하나봐요
블로그글들 보니까  일요일에 왔다가 헛걸음했다는 글이 있었는데 요렇게 일요일 정상영업이 붙어있어요

브레이크타임 있구요
매월 마지막 주 일요일만 정기휴무라고 합니다4인테이블인데 합석하겠냐며 물으셨어요
기다리는 것보단 낫지요
마치 넷이 함께 먹는것 같았지만 맛있게 먹었답니다물미미면가 메뉴판이에요
냉소바 온소바로 선택할 수 있구요
고등어가 올라간 소바가 신선해보였는데
우니에게 넘어가서 우니소바를 주문했어요

친구는 새우
앗 그리고 여기 아보카도새우튀김마끼가
맛있다고 해서 함께

소바보다 맛있었던 아보카도새우튀김마끼미미면가 메뉴판
앗 누가 그랬는데 맛간장반숙계란은 필수래요
주문할 땐 깜박했는데 이제 보니 생각났어요미미면가
since2012

내가 졸업하던 그 해구나
벌써 7년전
난 7년차 직장인
세상에나 이런날이 오다니 직장인 7년차라고하니까 굉장히 어마어마해보였는데
그게 나우니소바
냉소바
토마토가 달아요
신선한 우니는 바다맛
소바는 평범했어요새우튀김이 올려진 새우튀김소바무와 와사비를 잘 풀고
우니랑 호로록
앗
우니가 더 가득했으면 좋겠어요
적당히 먹도록 해요아보카도새우튀김마끼
소바보다 맛있었던 마끼
가장 늦게 나왔어요
빨리빨리만 외치는 속에서 여유를 찾아야한다고 했는데 맨날 망각하고 언제나오지를 얘기하지만
맛있다아보카도마끼 맛있어용한그릇음식 소바
맛없으면 요렇게까지 많은 사람들이 맛보고 싶어하지 않을텐데 한그릇을 제대로 만드나봐요
미미면가알래스카
르알래스카까눌레와 빨미카레 먹고싶다고
친구가까눌레는 하나 남았구요
빨미까레는 실종아주 캬랴멜화된 맛있어보이는 빵
빵빵빠라빵앙버터크루와상이 요즘 다양한 옷을 입고 있어요
초코입은 크루와상도 있고
요런 쿠루와상도 있고블루베리 소보로르알레스카나무테이블
나무의자커피나오고 깜짝놀람
뭐야
솜사탕이야
??
얼음이었어요
바닐라라떼가 없다니 또르르르하나남은 까눌레와 초코빵과 이름기억안나는 파이소복한 얼음이 보기만해도 시원해져요거대한 얼음 커피
커피가 진해서 얼음을 컵안으로 쑥쑥 넣었답니다까눌레
겉은 바삭 달달하고 안은 부드럽다 못해 푸딩같은 까눌레달달파이꾹꾹 눌러진 얼음미미면가 &르알래스카
컴백홈
마이스윗홈
뿅[가로수길 미미면가]
제가 정말 좋아하는 곳이에요.
이전하기 전에 방문한 포스팅이에요,

지금은 미미면가아 이전해 위치가 변경되었습니다.
네이버 지도엔 나오지 않네요! 꼭 참고하셔요 !
가로수길 동광빌딩으로 검색하셔서 가시면 되어요:)

저는 이전 하기 전에 분위기가 더 좋았어요
원목 인테리어가 작은 초밥집 같은 분위기였어요:)

수요미식회 뿐만 아니라 블루리본 서베이 스티커가
네개나 붙어있는 걸 보면 제가 제대로 찾아왔겠죠:)
2018 미쉐린 가이드 서울 선정도 되었네요!

일이년전 즈음에 여기서 소고기 냉소바 먹고 반한 기억이 나요.미미면가 메뉴를 보시면 성게알 소바는
다른 곳 보단 저렴한 편이에요. 제 추천 메뉴는 소고기구이 냉소바,
아보카도와 새우튀김 마끼 입니다. 미미면가에서 개인적으로
제일 좋아하는 메뉴에요! 특히 아보카도 좋아하신다면 마끼는 꼬옥,!

그치만 날이 추우니 저희 일행은 셋다 온소바 시켰어요.
소바에 새우튀김 토핑 조합이 좋다길래 새우튀김 3개,
유부초밥 온소바는 성게알 그리고 소고기2 이렇게 주문했어요

소고기는 불맛나게 아주 잘 구워져서 나오구요,
소고기만 따로 먹고 싶을 정도 입니다. 성게알도 비리지 않아요.

메밀면은 구수한 풍미가 느껴지고 또 쫄깃하답니다.
이 곳 메밀면은 메밀 함유량 3할의 비율로 제면한다고 해요.

그리구 , 미미면가는 인스타그램 계정이 있어
새로운 소식을 확인할 수 있어요:)

미미면가 인스타그램 : @mimiholic1206차와, 양배추 절임 그리고 메밀면 튀긴 것,
이렇게 세 가지를 내어주세요.미미면가 온소바는 자극적이지도 않고 엄청
자연스럽고 건강한 맛이랄까요. 아주아주 편안하게 드실 수 있어요.
자극 적이지 않으니 더욱더 육수 맛이 중요한데, 정말 맛있습니다.

시치미나 유즈코쇼를 함께 곁들여 먹어도 좋구요.
새우튀김도 앞에 나온 소금과의 조합이 좋아요.
소바에 토핑으로 먹어도 좋구요!
양이 작아 보이지만 은근 많아요, 양많은 제가 남길 정도였네요!

추울땐 온소바 한그릇 추천입니다（???）

+

한정수량 판매이며 평일에도 웨이팅이 있습니다.
오픈 시간(11:30)에 맞춰 가시면 웨이팅 안하실거에요.
14:30-17:30 브레이크 타임이 있습니다.

셰프님의 정성 가득한 소바라면,
웨이팅 쯤은 기다릴 수 있는 맛집이에요.

미미면가 이전 위치, 이 위치 보시고 가면
이전한 미미면가 찾을 수 있으세요:)#미미면가 #가로수길 #소바맛집 #블루리본서베이 #수요미식회 #가로수길맛집#신사동맛집#새우튀김#마끼 #서울맛집#가로수길맛집


+제작 캐시미어 코트 오더 진행중 입니다:)지난주말 신랑이 맛집을 찾았다고해서 다녀온 신사동 가로수길 맛집 미미면가!
미쉐린 가이드 2018 / 블루리본 서베이맛집이라는 ㅎㅎㅎ

그래서 그런지 대기가 대박쓰
토요일 12시쯤 가서 50분정도 기다렸다.
그늘이 하나도 없어서 정수리 뜨거워 미치는줄 ;;내 차례가 다가올때쯤, 메뉴를 주신다.
우리는 새우튀김소바, 성게알소바, 가지튀김토핑2개추가, 유부초밥까지
야무지게 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블루리본 서베이, 많기도해라
주차금지라 우리도 대중교통타고 갔다능
오랜만에 버스데이뚜신사동 가로수길 맛집 미미면가 영업시간
브레이크타임도 있기때문에 꼭 체크해서 방문!미쉐란가이드 2018 맛집 선정.

드디어 입장한다 두구두구기본차림
저 과자?가 뭔진 모르겠는데 맛있어서 계속 손이간다.내가 주문한 새우튀김소바 !
무난한게 역시 짱이지.
새우도 무난하니 맛있었고 소바도 정말 맛있었다 호로록어떤 블로거가 완전 강추했던 가지튀김........
진짜 대박이다 이 포스팅 보시는분들은 가지튀김 꼭 먹기를 ㅜㅜㅜㅜ
한입 베어무는 순간 우와 뭐야? 대박!! 소리쳤다.
내가 너무 맛있게 먹었나? 옆자리 여자분이 가지튀김을 계속 쳐다보시던 ㅋㅋ
넘나맛있었던 가지튀김. 가지튀김이 여기 1등이다이건 신랑꺼 성게알소바.
성게알이 맛있나? 나는 아직 이런걸 좋아하는 입맛이 아니라 그냥 평범했던!!유부초밥 은 별로....였다 ㅎ
다음에 오게되면 유부초밥은 빼고 시킬듯!!!
가지튀김 더 시킬거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야무지게 먹는 우리 둘.
양이 적어보였으나 다 먹고 나니까 배가 완전 부르던ㅋㅋ신사동 가로수길 맛집 미미면가
줄서서 먹을만해!!소바 안에 있는 토마토 어쩌구저쩌고
너무 달아가지고 입에 넣자마자 콧구멍 대박커져서 오빠가 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
국물까지 원샷하니 진짜 행복했던 점심 ♥신사동 가로수길 맛집 미미면가
왕추천쓰!!!!!!!!!!~~~~맛있어서 무려 친구랑 두번, 혼자 한번
(근 2개월동안) 갔던 미미면가....
소바를 안좋아하는 데 이곳만은 다르다!!!!!여기서 먹고 넘 맛있어서 다른 데서 소바먹었는데 입맛이 바뀐 건 아니었다....
다른 곳은 그대로 맛없음ㅋㅋㅋㅋ저녁시간엔 이렇게 웨이팅이 ㄷㄷ
3번 갔는데 단새우는 항상 없더라ㅜ_ㅜ희한한 자리였다새우 튀김과 가지튀김 시켰는데
가지 대박 맛..천상 맛붕장어 냉소바(15000)토마토초절임까지 완벽해
나는 냉면은 원래 취급안한다 하다가
온소바로 시켰는데... 한입 먹고 바로 후회버섯이라던가, 나물이라던가
국물에 우려져서 특유의 꼬릿함이 ㅠㅠ두번째 갔을때
이번에는 우엉이랑 가지 튀김을 시켰는데
연근이라고 말해야되는데 우엉이라 해버림..
우..우엉!!친구가 시킨 새우튀김 냉소바
10000원인가 13000인가?난 변함없이 붕장어..??
진짜 튀김만 먹어도 배부르다구여ㅠㅠ이게 레알이었다
아보카도 새우튀김 조합 미친듯담에 혼자갔을때는 소바마끼? 뭐그런거 먹었는데 내가 생각한 맛이 아니었다...
먹어보라고 달걀절임(?) 공짜러 주셨는데
너무 맛있어서 다음엔 시켜먹어야지!

가로수길에서 어줍잖은 맛집 가지말고
미미면가 가는거 넘나넘나넘나 추천!!!!여러분 오랜만이예용
평일의 소확행 !!!! 맛집탐방입니다요
미미면가를 다녀온 얘기좀 해드릴게요 사실 한달내내 몇번을 갔는지 몰라요....
정말 메뉴고민 엄청 됩니다.
일단 아보가토+새우튀김 마끼입니다.
으앙 너무 크자나 (너무좋쟈나) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄지척!정말 상상하는 그맛인줄 알았는데 정말 맛있어요 꼭 시켜드세요 꼭꼭꼭!!!자자 마끼 완벽 마스터 하고 만만한 놈으로 시작하자!!! 새우튀김 소바....
진짜 JMT..존맛탱 ㅜㅜ...인생 소면 만났어요?
사실 일본에서도 소바 이렇게 맛있게 먹어본적 없었는데 웨이팅할 맛 납니다.인스타샷으로 다시한번 찍어봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설명하자면 방울토마토절임은 사랑입니다. 적당히 식은 새우튀김은 소바 국물에 살짝 적셔있는게 더 매력적이예요
촉촉 바삭 너무너무너무 맛있댜.....
면은 뭐 말할것도 없이 탱탱..미쳤따리................

두번째 방문 가즈아!!!!이번엔 완벽 업그레이드 하고 나타났지 암...네개는 먹어야쥬?????
먹고있는 사이에 나온 소바!! 이번엔 좀 더 완벽한 소확행을 위해 단새우+우니소바 !!! 재료가 한정적이라 늦게가면 못먹는 메뉴중 하나예요.... 메뉴를 시킬수 있을때 시켜야돼요.... 후회하지 말아요?이번엔 방울토마토 절임은 좀더 생글탱글 달달했고 우니는 뭐 입안에서 놀고..... 단새우는 달달하니 너무맛있어요...ㅠㅠ
진짜..너무 아껴먹고 싶어서 오래씹고 싶었는데 그냥 사르르 녹아요...
어쩜 토핑추가 메뉴에 해주시면 안되나요?????
진짜 마약이 따로없음...........................................블로그하는 이순간도 배고플까봐 밥먹고 포스팅 하는데... 침이나와요?
너무 가혹하다....................................

다음엔 좀 더 맛있는 소확행으로 포스팅 할께요
님덜 안뇽?소문만듣고 한번쯤 꼭 가보고싶었는데
늘 줄이 길다고해서 쉽게 가보지못했던 곳




점심시간을 여유롭게 쓸 수 있었던 어느날
가로수길로 출발~~!! 미미면가에 다녀왔어요괜히 일본일본스러운것같은 간판역사는 그리오래되지않았네요
2012년생 ㅋㅋㅋ
미슐랭 맛집으로 선정된 곳이구요,
평일 이른 점심시간에 도착했는데도
줄이 꽤 길었어요오픈시간에 맞춰 기다리시는 분들이 계신듯요 :-)
저희도 거의 오픈시간에 맞춰 갔고,
크게 오래기다리지않고 먹을 수있었어용





#먹으러갈때지각안함 #먹으러갈때부지런함기다리면서 미리 메뉴보기!냉소바와 온소바가있는데
미미면가는 온소바가 더 맛있다구해서
( 뭐 더 맛있다기보다 온소바가 더 메인이라고해야하나.. )
날이 살짝 더운느낌이었지만 온소바를 주문했어요







결론부터말씀드리자면,
저는 냉소바는 아직 못먹어봤지만
온소바 엄지척!!어떤 종류로 먹지 고민되신다면
토핑을 추가로 올릴 수 있으니 너무 고민마세용!



저는 이번에는 어묵소바를 주문했는데
다음에 꼭 남편이랑 같이와서 고등어소바 도전해보려구요!가게 내부는 작은편이고
테이블과 바에서 먹을수 있는 곳으로 구성되어있어요




다행히도 면요리 특성상 회전율이 좋은편이랍니다!
줄이 좀 길더라도 예상보다 빨리 들어갈 수 있어요 ㅋㅋ들어갔더니 테이블에 미리 세팅되어 있던것들뭔가 납작하니 독특하게 생긴 예쁜 수저
소바랑도, 이 가게 분위기와도 잘 어울리는것 같아요시치미와 유자와사비?



저 유자와사비는(명칭이유자와사비가맞는지모르겠음..)
유자맛 겨자? 뭐 그런 느낌
유자향이 강한데, 저는 개인적으로 안넣는걸 선호해요저는 소바와함께 맛간장반숙계란을 주문했어요이게 뭐라고 반숙계란 찍기에 열올리기 ㅋㅋㅋㅋㅋ함께 간 친구는 소바와함께 유뷰초밥을 주문했구요 :-)제가 주문한 어묵온소바
조금 짜다고 느끼실 수는 있는 정도의 간간함
국물맛이 정말 진해요






함께 간 친구는 맛있다는것 말고
다른 표현이 안떠오른대요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소바가 어떻게 이렇게 맛있지? 이느낌?ㅋㅋㅋㅋ저는 살짝 짜다고 느끼긴했는데 맛있게 먹었구요
한번쯤 미미면가 방문하시길 추천드립니다 :-D
특히 면요리, 소바 좋아하시는 분들은
안갈 이유가 없어요!!!!!친구가 주문한 붕장어온소바
비쥬얼 죽입니다 ㅋㅋㅋ 붕장어 짱커 ㅋㅋㅋ





날씨도 좋았구
미세먼지도없었구
여유로웠던 가로수길 미미면가에서의
행복한 점심 포슷힝이었습니당!!가로수길 맛집으로 이미 너무나도 소문이 나 있는
미미면가가 이사를 했는데요
어떻게 알고 이 골목까지 다들 또 오더라구요

죽은 골목도 살리는 맛집에는 이유가 있는거 같아요
요즘 음식장사 힘들다고 하는데
이렇게 열심히 잘 되는 곳은 응원해 주고 싶네요

엄마가 좋아해서 가끔가서 먹는데
진짜 맛있고 좋은거 같네요
여름별미로도 추천합니당~새로 이사한 가로수길 미미면가입니다2018 미슐랭 
올~ 역시 인정할 만 합니다영업시간은 오전 11시 30분 부터 오후 8시 까지이고
중간에 2시 반부터 4시 반까지 쉬는시간이예요
이른저녁을 드셔야지 아니면 좀 줄을 서야하는 가게입니다5시반 정도에 갔는데
이미 테이블은 만석이였구요
6시쯤부터는 줄 서더라구요
이른 저녁을 드셔야할거 같아요테이블 좌석이 없어서 카운터에 앉았는데
발판이 잇었으면 좋았겠다는 작은 바램을...기본세팅으로 단무지와 소바튀김 과자 조금 나오구요소바를 맛있게먹는 팁도 적혀있으니
잘 읽어보시고
미슐랭의 맛을 느껴보세요유뷰초밥 별로 안 좋아하는데
미미면가는 맛있더라구요밥알이 살아있는데도 부드럽고
달달하고 이런 밥은 맨날 먹어도 맛있겠어요소바에 반숙을 함께 먹고 싶어서 주문했는데
미리 혼자 덩그러니 나왔어요그래도 먼저 먹어도 맛있던 반숙
집에서 하면 왜 잘 안되는건지..
시간 맞춰도 그게 잘 안되더라구요간결한 소바
뭐 더 많이 들어간거보다
깔끔한게 좋고, 여름에는 시원한게 좋아서
기본 소바 주문했어요면발이 살아있는 가로수길 미미면가 소바 맛집 인정해요나올때는 이미 사람들이 줄 서서 기다리더라구요

가로수길 미슐랭 소바 맛집 미미면가 소개했는데요
협찬아니라 내 돈주고 사 먹은거예요
아마 이 가게는 협찬도 안할거 같긴하지만요

암튼 요즘 식당 영업 힘드신데
이런 잘 되는 가게 보시고
화이팅 해 보세요