5월의 생일인 너를 만나기 위해
복잡복잡한 주말 강남에 모였다.
식사 메뉴를 한참을 고민하다가
십년 전부터 알고 있던 강남의 맛집이었으나
그때부터 인기가 많아서 웨이팅도 길고
너무 시끄럽다는 이야기에 일부러 가지 않았던ㅋㅋ
(벌써 십년이나 지났다니 친구들이랑
이야기 하다가 깨달았다.)이제는 다른 지역에 체인점도 생겼고
세월도 흘렀으니 웨이팅이 심하지 않겠지하고
강남 미즈컨테이너 이스트점을 찾아왔는데 왠걸!!!
사람 줄이~~
그래도 생각보다 오래 기다리지 않았다
한 15분?미즈컨테이너는 강남에 두 곳이 있는데
이스트점과 웨스트점
이스트점은 강남 cgv 근처에 있고
웨스트점은 강남역 근처에 있다.외관 벽에 감각적인 패션 잡지 화보가
장식되어 있었다.미즈컨테이너의  주요 메뉴들2층 내부는 생각보다 크지 않았다
콘크리트 외벽이 그대로 살아있는
인더스트리얼 인테리어
파이프 조명만으로 포인트를 주었다.플레이트미즈컨테이너의 시그니처 메뉴 떠먹는 피자 메뉴!
생각보다 저렴하다!샐러드 스파게티, 리조또
샐러드 스파게티도 아마도 미즈컨테이너가
거의 첫주자였을거다. 예전엔 양이 어마어마
했다는데 소문만 들어봄파스타 메뉴음료와 아이스크림
다른 포스팅 보니 에이드를 한잔 시켜도
셋이서 먹어도 될정도로 양이 많다고 한다
그러나 우린 안시켰다ㅋㅋㅋ미즈컨테이너의 기본 셋팅
메뉴는 선불 결제이고
계산을 하면 저기 숫자가 쓰여진 안전모를 준다.
바로 주문 번호이니까ㅎㅎ
그리고 음식이 모두 테이블에 나오면
홀직원과 모두 하이파이브를 해야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 쑥스러워랑~베이컨 포테이토 ,
크림치즈 리조또,
매운 토마토 스파게티  해물이것이 바로!!!!

베이컨 포테이토 13.2
신선한 베이컨과 웨지컷 감자, 그리고 사이드와인더 감자를 같이 토핑하여 담백한 맛이 특징인 미즈컨테이너의 대표피자
-베이컨, 포테이토,크림치즈,양파, 애호박, 양송이, 파프리카풍성한 치즈가 쭈욱 늘어나
도우랑 웨지감자에 돌돌아 말아 냠냠
맛있당!!!!
비싼 가격이 아닌데
베이컨이나, 감자 등 토핑이 풍성해서
가성비도 좋고 맛도 좋다!토핑을 겉어내면 도우가 노랑빛의 도우가 보인다
새로운 팬 도우ㅎㅎ
팬피자나 화덕피자의 도우와는 좀 다르다.
좀 더 촉촉하면서 쫄깃한크림치즈 리조또 14.3
진한 크림소스에  베이컨과 야채, 그리고
트러플 오일로 풍미를 더한 리조또
-베이컨, 양파, 트러플오일,애호박, 양송이, 갈릭, 크림소스무수한 미즈컨테이너 맛 후기 포스팅을 보다가
추천받은 크림 치즈 리조또 .

여기에도 치즈가 정말 많이 들어가서
한수저 뜰 때마다 치즈가 잘게 늘어나는게 보인다.
고소한 치즈와 식감은 물론
트러플 오일 덕분에 트러플 향의 풍미가 가득!!
덕분에 고급스러운 맛으로 한단계 업그레이드!!
이 가격에 이런 맛은 땡큐쏘머치!!매운 토마토 스파게티  해물 12.1
청량 고추와 완전 숙성된 캘리포니아산 토마토를
사용하여 진하게 만든 살짝 매콤한 토마토 소스에
야채와 해물 or 불고기를 넣어 조리한 팬스파게티

정말 맛있게 매운!!!
토마토 소스 맛이 튀지 않고
은은한 베이스에 진득하고 매콤한 소스가
쌀밥을 부르는 맛이다!!
또 생각나!!! 피자를 먹는다면 꼭 이거 시켜요!!이걸 주문한건 정말 신의 한수였어!!
피자나 리조또나 치즈가 많이 들어가다보니
매운맛보다는 느끼한 맛인데
매운 토마토 스파게티의 매운 소스가 딱 잡아주니까
주문한 메뉴의 조합이 너무나 좋았다!!!

친구들도 다 만족해 하니 만족도도 더욱 업!!
미리 메뉴 숙지를 하고 왔더니
주문한 메뉴 모두 깔끔하게 성공!!이곳은 1층의 풍경!
그동안 너무 정신없이 식사 하기 싫어서
미즈컨테이너를 오지 않았는데
긴 시간동안 이런 가성비 갑 음식을 몰랐다니
너무 늦었구나 싶다!!

오래전부터 미즈컨테이너를 알고 있던 사람들은
양이 줄었다는 둥 그런 말이 었던데
이게 양이 줄어든거라면 이전엔 얼마나 양이
많았던 거뉘!!!

미즈컨테이너 음식 양이 꽤 푸짐하다는 이야기에
여자 넷이서 메뉴 3개만 주문했는데도
배부르게 잘 먹고 왔다.

역시 오래된 맛집은 이유가 있구나
생각하게 된 맛집 탐방기

by.attiattique거의 반년 전 방문인데도 불구하고 더 늦췄다간 아예 기억 속에서 소멸할 것 같아 반강제적으로 쓰는 '미즈컨테이너 이스트 강남점' 리뷰다. 이날은 그녀의 친구들과 점심을 먹는 자리였다. 대학교 친구들인데, 하필 만나기로 한 장소가 강남이었다. 개인적으로 강남을 선호하지 않는 이유가, 가격은 비싸면서 은근히 먹을 만한 것이 없는 곳이 강남이다. 그러나 경기도 전역과 서울에 흩어져 있는 그녀의 친구들을 모으기에는 강남만 한 장소가 없기에 강남에서 점심을 먹기로 했다.

무엇을 먹을까 생각하다가, 떠오른 곳이 바로 '미즈컨테이너 이스트 강남점'이었다. 사실 미즈컨테이너는 내 고향이라 할 수 있는 대구에서 만든 이탈리아 음식점으로, 대구 시내 동성로에서는 매우 핫플레이스였다. 그런 미즈컨테이너가 서울 강남으로 진출했다고 하기에, 이곳으로 결정했다. 나름 대구 브랜드니까 애향심 때문에 간 점도 있었다.  위치는 강남 CGV, 알라딘 골목을 따라 올라가다 보면 골목에 위치하고 있다. 도착하니 이쪽도 웨이팅이 장난 아니게 있었다. 다른 곳으로 갈까 하다가 그녀와 친구들이 기다려도 괜찮다고 하기에, 잠깐의 웨이팅 시간을 가졌다.미즈컨테이너는 그 이름답게, 건물 외부가 컨테이너 모습으로 지어졌다. 조금 기다리다 보니, 이윽고 우리 차례가 됐고 2층으로 안내받았다.가게 내부는 외부에서 풍기는 이미지에서 볼 수 있듯, 전형적인 빈티지 스타일의 인테리어로 구성됐다. 거기에 강남 스타일이 가미되서 도회적인 패션 잡지들로 포인트를 주고 있었다.주문을 했는데, 하이파이브 떠먹는 피자와, 토마토 해산물 매콤 파스타, 카르보나라와 샐러드 파스타를 주문했다. 대표 메뉴는 하이파이브 떠먹는 피자와 샐러드 파스타 그리고 바베큐 플레이트 등이 있었다. 파스타 종류를 좀 많이 시키는 것 같아서, 하나를 줄이고 바베큐 플레이트 종류를 하나 추가할까 했는데, 다들 파스타를 원해서 파스타를 시켰다.

미즈컨테이너는 주문을 하면 헬멧을 준다. 과거 대구에서는 주문할 때에도 직원과 하이파이브를 하고 주문한 음식을 가져온 뒤 헬멧을 가져갈 때에도 하이파이브를 했는데, 강남 이스트 점은 하이파이브를 강요하진 않더라. 매우 조용하게 주문을 받았다. 대구와는 다른 느낌 ㅎㅎㅎ 먼저 내가 주문한 매콤한 해산물 파스타의 사진. 전날 술을 먹어서 해장을 할 것이 필요했는데, 그래서 시켰던 해산물 파스타다. 얼큰한 것이 먹고 싶어서 주문했는데, 생각보다 상당히 맛있었다. 토마토소스에 톡 쏘는 매콤한 맛이 느껴졌고, 해산물도 나름 푸짐하게 들어가 있어서 해장으로는 일품이었다.카르보나라는 내가 주문하지 않아서 먹어보진 못 했지만, 그녀의 친구 말로는 맛있다고 했다. 아니 그럼 처음 만나서 밥 사주는 자리인데, 맛이 없더라도 맛이 있다고 했겠지만... 아무튼 무난한 맛이었던 것 같다. 미즈컨테이너에서 샐러드 파스타와 더불어 주력으로 내세우는 떠먹는 피자. 하이파이브 피자다. 불고기, 포테이토, 고구마, 베이컨 갈릭 등 5개의 피자 메뉴를 한꺼번에 먹을 수 있는 메뉴다. 맛은? 사실 여러 사람이 떠먹어서 다 맛보지 못했지만, 내가 먹었던 불고기 피자는 무난한 맛이었던 것 같다. 포테이토 피자도 감자가 튼실했고 매우 컸다.좋게 말하면 무난하게 먹을 수 있는, 그리고 부담 없이 시킬 수 있는 피자지만, 나쁘게 말하면 프랜차이즈 피자 그 이상도 그 이하도 아닌 맛이었다.미즈컨테이너에서 화룡정점이라 불리는 샐러드 파스타. 일단 양이 엄청나게 많은 메뉴고, 상큼한 샐러드드레싱으로 인해 여성들에게 매우 인기 있는 음식이다. 고기 좋아하는 그녀가 웬일로 샐러드 파스타를 시켜서 놀랐다.면의 모습. 샐러드 안에 면이 생각보다 푸짐하게 들어 있었다. 2인이서 방문한다면 샐러드 파스타 하나에, 하이파이브 피자나, 바베큐 플레이트 하나 시켜서 먹으면 딱 양이 맞을 것 같다. 나는 개인적으로 샐러드드레싱을 싫어함에도 불구하고, 메뉴들 중에서는 이 샐러드 파스타가 가장 괜찮았던 것 같다. 적당하게 새콤, 상큼하고 채소도 풍성하면서, 면도 많아서 좋았는데, 그녀는 생각보다 별로였다고 한다.아무튼 그렇게 잘 먹은 하루.

과거 대구 시내 본점에서 갔을 때에는 굉장히 신선하고 획기적인 맛이었는데, 강남에서 먹어보니 예전의 그 맛있었던 맛은 아니었던 것 같다. 뭐 그래도 가격도 괜찮으며, 양도 많고, 푸짐하게 먹을 수 있어서, 데이트 장소로는 좋은 곳이 아닐까 싶다. 전체적으로 시켰던 메뉴들은 좋게 말하면 무난했고 나쁘게 말하면 별 특색 없었던 맛이었다. 프랜차이즈 음식이 그렇듯, 무난하고 적당하게 먹기는 좋지만 심오한 미각(?)을 충족하기에는 부족한 부분이 있다. 그런 부분을 감안하고 가야 할 곳이다. 다음에 그녀에게 대구 본점 한 번 가자고 하니까, 싫다고 하더라. 그녀 입맛에는 별로였는 듯, 까다롭다 까다로워.안녕하세요, 다밍입니다?
오늘은 강남역에서 정말 오래된 맛집.
제가 여기를 엄청 좋아해서 대구 본점도 다 돌았었던 시절이 있었는데 지금은 가끔 한번씩 갑니당~ 이번에도 강남갔다가 오랜만에 들렀네요!!강남 미즈컨테이너 이스트점은 강남cgv 근처에 위치하고 있고 미즈컨테이너 웨스트점보다는 사람이 적은 것 같아 저는 미즈 이스트점을 자주 애용합니당ㅋㅋㅋ




강남맛집 강남 미즈컨테이너 이스트
주소; 서울특별시 강남구 강남대로102길 13-3
영업시간 ; 매일 12:00-22:00강남 미즈컨테이너의 메뉴판입니다
예전에는 이렇게 없었는데 안온지 꽤나 됐나보ㅓ요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미즈컨테이너하면 무조건 샐러드파스타였는데 요즘은 메뉴가 엄청나게 다양하네요*.*주문하러 가는 길에 보이던 메뉴판
이렇게 그림보고 시키면 더 편할 것 같아요ㅠㅠ
너무 좋네요ㅋㅋㅋ예전에는 미즈컨테이너 메뉴 추천받고 찾아보고 해서 메뉴를 시켰는데ㅋㅋㅋㅋㅋ(옛날옛적)그리고 친절하게 강남미즈컨테이너 오픈 마감시간이 적혀있습니당ㅎㅎㅎ라스트 오더는 아홉시니까 아홉시 전까지는 오셔야해용주문 후 분주한 주방이네요~
아 여기는 모토가 양많이맛있게 입니다
예전에 직원분등이 다 남자였는데 지금은 구분없이 열심히 일하고 있네용불빛 또한 감각있는 강남 미즈컨테이너,, 오랜만에 오니까 좋네용ㅋㅋㅋㅋ먼저 주문한 메뉴는 하프 플레이트와 샐러드파스타를 시켰어요ㅋㅋㅋㅋ 샐러드 파스타는 제가 워낙 좋아해서 버릴 수 없는 메뉴였는데 오늘은 그냥 그랬네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맛이 달라졌어요,,하프플레이트도 양 엄청 많았는데 양도 보통 맛도 보통
ㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 너무 초반에 다녀왔나봐요,,바뀐 맛에 양에 실망..그리고 신메뉴였던 곱창이 올라간 리조또였는데 명칭이 생각 앙나요,, 무난하니 먹을만했어요~






미즈컨테이너 강남 이스트
오랜만에 와서 먹는데 바뀐 맛에 조금 실망하고 갑니당ㅠㅠ.. 예전엔 진짜 맛있었는데 맛은 원래 살짝씩 변하는거지만 그래동ㅠ.ㅠ... 아쉽습니당, 그래도 잘 먹고 갑니당~~~안녕하세요, 헤일리입니다:)

오늘은 강남역에 있는 유명한 맛집인 미즈컨테이너에 다녀온 리뷰를 작성해보려고 하는데요!

강남 키이스케이프에서 방탈출을 마치고 지인분이 추천해주신 미즈컨테이너 이스트로 바로 고고 했습니다!

강남에는 미즈컨테이너가 두 곳에 있는데요:) 제가 방문한 이스트는 CGV강남점 근처에 있구, 웨스트는 강남역 9번출구 부근에 있습니다.

저와 친구는 키이스케이프에서 더 가까운 이스트 점을 방문했어요:) (단지 가까워서..ㅎㅎ)위 지도대로 찾아가시면 간판이 조그매서 놓칠 수도 있는 가게가 나옵니다! 헷갈리시는 분들은 앞에 아이스크림을 찾아가주세용.

큰 골목에서 편의점건물을 끼고 작은 골목으로 조금 더 들어가야 찾을 수 있어요. 저희도 몇 분 헤매다가 들어갔네용..건물 바깥에도 이렇게 사진과 가격이 전부 적혀있는 메뉴판이 설치되어 있어요! 한눈에 훑어보기 좋게 되어있더라구요:)들어가시면 안내에 따라 자리를 잡으시고 메뉴를 결정하시면 돼요. 주문은 다시 1층으로 내려오셔서 선불로 결제하시면서 하실 수 있답니다:)주문을 완료하면 그 자리에서 이렇게 번호표의 역할을 하는 헬멧을 직접 씌워주신답니다.ㅋㅋㅋㅋ

컨테이너 컨셉이라 이렇게 하시는 것 같아요.ㅎㅎㅎ 나름의 재미가 있더라구요:)저희는 매운 토마토 스파게티(불고기)와 크림치즈리조또를 주문했어요! 주문한 메뉴가 전부 서빙되면 아까 그 헬멧을 다시 가져가시고, 친목의 의미(?)로 서버분과 하이파이브를 합니다!ㅋㅋㅋㅋ

저희가 주문한 매운 토마토 스파게티는 어느 정도 매운 맛이 있지만 불고기 토핑이 달달해서 매운 맛을 중화시켜주었구요,

크림치즈리조또는 정말 친구랑 저 모두 최근 먹어본 크림 리조또/파스타 중에서 제일 꾸덕꾸덕한 맛이라고 말했어요!

친구가 꾸덕꾸덕한 맛의 크림 메뉴를 먹고 싶다고 했는데 완전 성공한 메뉴였답니다:)

물론 매운 토마토 스파게티도 엄청 맛있고, 크림 리조또랑 정말 잘 어울렸어요!!


음료는 처음에 자몽에이드를 시켰는데 에이드에 탄산이 하나도 없더라구요.. 그래서 다시 콜라를 추가 주문해서 먹었어요:(

+ 추가주문 하실 때에는 다시 카운터로 내려가실 필요 없이, 점원분께 카드나 현금을 전달해도 주문이 가능했습니다:)

양은 꽤 넉넉했어요! 여자 둘이서 두가지 메뉴를 시켰고 1/5이상은 남기고 온 것 같습니다ㅠ 너무 맛있어서 꾸역꾸역 먹었어도 좀 남았어요:(인테리어 또한 군데군데 빈티지한 느낌이 잘 살아있지만, 사실 엄청 예쁘다거나 특별하게 느껴지진 않았어요.ㅎㅎㅎㅎ 그래도 그냥 군더더기 없이 깔끔한 느낌? 이었답니다:)

내부 화장실도 카운터가 있는 1층에 마련되어 있는데 빈티지한 느낌이었지만 깔끔한 편이었어요:)







요렇게 강남에서 정말 맛있게 먹고온 파스타집 미즈컨테이너 이스트점을 리뷰해봤는데요.

저는 강남에 파스타집은 항상 마초쉐프만 갔었는데 여기도 그만큼 맛있었던 집이에요:)

강남에서 파스타나 피자 종류가 땡기실 때 가실만한 집으로 추천드려요! 쇼핑센터가 몰려있는 쪽에 자리잡고 있어서 쇼핑하다가 들리기에도 좋을 것 같았습니다:)

그럼 저는 다음 글로 찾아뵙겠습니다:) 안뇽!M버스 한 번 타보고 강남에 맛들린 라니.. 또 강남 맛집 포스팅을 들구 왔습니다 ..!!

한 번 먹어보고 너무 좋아서 일주일만에 또 방문한강남역 근처에 미즈컨테이너가 두 개나 있어효..!!
저는 두번 다 신논현역에서 좀 더 가까운 이스트 지점으루 갔답니당.미처 오픈도 하기 전에 도착한 미즈컨테이너.
따로 간판이 크게 달려있지 않아서 살짝 헷갈릴 수도 있는데 미쿡식당 바로 건너편에 있어요!!

영업시간
낮 12:00 ~ 밤 10:00
마지막 주문
밤 9:0011시 40분 쯤 도착했는데 , 다행히 안에서 자리잡고 기다릴 수 있도록 해주셨어요 ..!2층에는 카운터가 있어요!!
미즈컨테이너는 자리를 잡고 메뉴를 정하고,
2층으로 와서 주문과 계산을 하면
자리로 음식을 가져다 주는 시스템이에요!!햇볕 잘 드는 창가자리로 Get!!
분위기가 조용하고 깔끔하고 좋아요!!
오픈 시간 전인데도, 3-4팀 정도가 미리 자리잡고 있었어요 ㅎㅎ
주문은 12시부터 가능합니다.참 다양한 메뉴 ㅎㅎㅎㅎ!!
미즈컨테이너는 메뉴판을 정말 열심히 찍었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 담에 또 가야지 ??
이 날은 간단히 식사를 하고 타르트를 먹으러 갈 예정이라 , 셋이서
?? 샐러드 스파게티
?? 하프 플레이트
?? 마운틴 듀 한 잔
이렇게 주문했어요!!
참고로 탄산음료는 리필이 안돼요!!주문하면 주시는 .. 안전모 ㅎㅎ
안전모의 숫자를 보고 음식을 가져다 주십니당상큼한 소스가 일품인 샐러드 스파게티ㅠㅠ
일주일 만에 또 미즈컨테이너를 찾게한 장본인입니다... 상큼하고 든든하고 최고!!!!!양이 많은 편이라 꼭 나눠먹어야 해요!!하프 플레이트
처음엔 양이 적어보여서 응? 했는데
은근 고기도 많고 괜찮았어요!!
그냥 무난한 바베큐맛사실 셋이 배불리 먹기엔 적은 양이고,
적당히 ~ 점심으로 간단히 ~ 먹기 좋은 양이었어요!지난 주 방문 때 먹었던
베이컨 포테이토 피자 , 샐러드 스파게티.
베이컨 포테이토 피자는 떠먹는 피자였는데 조금 느끼했어요.
샐러드 스파게티는 너무 최고였어요.
이 때는 둘이 이렇게 시켰는데 넘 많아서 반도 넘게 남겼답니다ㅠㅠ
미즈컨테이너는 양이 애매해서 둘보다는 셋이 가는게 좋을 것 같아요...!!!!!너무 유명한 체인이라서 항상 가보고 싶었지만, 망설였던 미즈컨테이너!!
첫 방문때부터 맛과 분위기에 홀딱 반해서 금방 또 찾게 되었어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
강력 추천합니당??

재방문의사 ????????10년전쯤 강남역에서 미즈컨테이너가
엄청난 열풍이던 시절이 있었다.
나랑 친구들도 한 번쯤은 가보고 싶었으나
웨이팅이 너무 길다고 해서
항상 포기했던 그런 맛집
#미즈컨테이너

이제 시간이 많이 지나서
토요일 주말에 드디어 가보게 됨.
웨이팅이 없겠거니 하는
그런 안일한 마음으로...매일 12:00 - 22:00
LAST ORDER 21:002시쯤 도착해서 가게 앞으로 가니
나의 안일한 마음을 혼내듯이
대기인원이 잔뜩 보였다.

헐… 대박;;

친구랑 수다 떨며 한 25분 정도 기다린 듯
기다리면서 메뉴도 고르고
사진도 찍고...공장의 내츄럴한 느낌이 컨셉인듯
회색벽과 무심하게 붙여놓은
사진들이 나름 감각적으로 느껴진다.인간적으로 메뉴판 종이가 너무 많아서
찍을때 힘들었다;;
중간에 몇장 빼먹었는데도 이만큼……
하나하나 제대로 읽는게 어려울만한 장수다.

우리는 그냥 블로그로 메뉴를 탐색해서 정했다.


베이컨포테이토(13.2)
크림치즈리조또(14.3)
매운토마토스파게티_해물(12.1)한번쯤은 봤던 그 셋팅
'안전모'

카운터에서 미리 주문하고
선불로 결제하면 저렇게 번호가 적힌
안전모를 준다.

그걸 테이블에 올려놓으면
직원들이 음식을 서빙해주는 시스템

그리고 음식이 나오면
직원과 하이파이브!!!
테이블 인원 모두가 하이파이브를
해야한다ㅋ
별거 아니지만 뭔가 힘나는 기분이다.

다만 직원의 손바닥이
매우 핑크핑크했음.
혈액순환이 음청 잘된는듯한 손바닥
ㅎㅎ하이파이브를 하고 얻은
우리의 음식들양이 꽤 많은 편이다
4인에 3개만 시키길 잘한듯.미즈컨테이너는 처음이지만
많이 들어본 메뉴
미즈의 대표 피자 메뉴

씬피자도 아닌것이
말그대로 떠먹어야 하는 피자

흡사 일반 베이컨 포테이토 피자의 토핑만
가득 올려놓은듯한 비주얼이다한수저 가득
치즈, 베이컨, 포테이토

음~ 피자의 빵이 없으니
원재료의 맛이 더 잘 느껴진다
간이 조금 쎄지만 맛있다!
역시 인기메뉴답다진한 크림소스에
야채와 베이컨이 어우러져 맛있는 리조또.
먹어보니 트러플맛이난다
세계 3대진미라는 트러플 오일을
여기서 다시 먹게될줄이야아아식빵크러스트 한조각과 함께
냠냠
이것도 성공적!!진짜 양이 넉넉하다
피자와 리조또가 치즈 베이스라
느끼할 수도 있을거같아서
주문한 매콤한 파스타!12000원이라는 가격 대비
양도 넉넉하고 해물도 많이 들어있다.

그리고 무엇보다 다른 두메뉴들과
너무 잘 어울려서 대만족!중독성있는 매콤한 양념이
뭔가 밥도 비벼먹고 싶어진다!

이날의 메뉴선택은
10점 만점에 10점!!!

4명이서 정말 양념까지
쓱싹 다 먹었다!
(4개를 시켰으면 조금 남겼을듯)유행이 빠른 한국, 그것도 강남에서
10년간 큰 인기를 누리고 있는
#미즈컨테이너

왜 아직도 이렇게 인기가 많은건지
확실히 알겠는 강남 맛집!
인정인정

모두에게 추천할만하다!!!서울 나들이

스파게티가 먹고 싶다니까
우리 센스왕 배슈가가
마치 서울남자마냥 앞장서며 길안내를 한다
ㅋㅋㅋㅋ지하철 신논현역에 내려서 걸어감

미즈컨테이너 강남 이스트
(이탈리안음식점)

주소
서울특별시 강남구 강남대로102길 13-3

전화번호
070-8885-5199

영업시간
매일 12:00 - 22:00
LAST ORDER 21:00우린 바로 입장을 했지만
한발 늦었더라면
한참 기다렸다 먹을뻔 했다

줄서서 먹는 맛집각이었음ㅋ
아산사람인 나는 몰랐던
서울 강남맛집
우리 배슈가 이런데도 참 잘 찾는다ㅋ
얼굴값한다며ㅋㅋㅋ
하는짓도 잘생김ㅋ분위기가 센스 넘친다ㅋ대충 꾸며 놓은듯 보이지만
뭔가 멋스러운게ㅋㅋ
젊은이들이 많이 찾겠다 싶었다
참 나도 젊은이디?
ㅋㅋㅋㅋㅋ여기저기 데이트하는 연인들이 가득하다층층마다 북쩍댔는데
너무 카메라 들이대고 찍어대며
촌티내는거 같아서
자제했다ㅋㅋㅋ분명 메뉴판을
마구 찍어댔는데
사진이 어디간거죠?
ㅋㅋㅋ
포스팅 해야하는데 사진이 없어짐
ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔
(사진 찾으면 업데이트 하겠음ㅋ)


나 좀 식탐 있디ㅋ
이것저것 다 먹고 싶다니까
뭐 먹을지 고민 된다니까
콕 집어 결정장애를 정리해주는 배슈가
넘흐 멋지됴~
이거 먹을까 저거 먹을까
고민고민고민 하는 내게
딱!!!  결정 내려주는 딱부러진 남쟈다

무려 3가지나 시킴ㅋ

-베이컨포테이토피자
-샐러드파스타
-스페셜브라운소스도리아카레도리아라고 하면 알아들을까?
카레맛이 강했던거 같다
약간 짭쪼름해서 물과 음료를 많이 마신듯그래도 맛있었어
간이 좀 덜 쎘더라면 좋았겠다두번째 떠먹는피자
음~~~  처음 먹어본다 떠먹는 피자라니세상 맛남
처음 접해보는 맛에
치즈 듬뿍에 베이컨까지
잔뜩 느끼할거 같지만 생각만큼은
안느끼해
고소하니 넘 맛있었다
쫄깃쫄깃

근데 이것도 간이 강했음ㅋ
(나 싱겁게 먹는 여자였나?)비쥬얼도 너무 좋아
그냥 보기만해도 맛있어ㅋ
흐믓하다샐러드파스타
이것도 생소했던 메뉴다
샐러드 파스타라니???
족발도 냉채족발은 별로 안좋아해서
별 기대 안했는데

먹어봤다는 괜찮더라는
배슈가의 말에 솔깃해서
먹어보기로 했다ㅋ샐러드와 버무려져 싱싱한맛이
산뜻하다

다른 메뉴들의 느끼함과 짠맛을
잡아줬다고 해야 할까?세가지 메뉴 선택이 너무 훌륭했음ㅋ중간중간 레몬에이드로 입가심 하며
냠냠ㅋㅋㅋ  거의 다 먹어 치우고 나옴ㅋ메뉴 기다리면서 셀카는 필수고ㅋ배슈가랑 찍으면 자꾸 내가 오징어 되니까
단독샷도 찍어줘야함ㅋㅋㅋ미즈컨테이너는 테이블 번호를
요론 숫자가 표기된 헬맷으로 가져다 줌ㅋ이렇게 테이블 측면에 걍 놓아두면 됨ㅋ
재미삼아 쓰고 셀카 찍고 놀아땅ㅋ

식사를 마치고 나와서
배슈가 마구 어디론가를 향해 걸어감
어디 갈때 있니??
나 강남 좀 두리번 거리면 아니되니?
뭔가 목적지가 있는듯이 막 걸어감ㅋ
저기 보이는 건물
뭔가 예뻐 보이지 않냐며
뜬금없이 물어본다ㅋㅋㅋ

동네 분위기에서 좀 쌩뚱스러워
보이는 건물
어~~~  뭔가 클래식한 느낌이다

그러더니 갑자기 밀크티 좋아하녜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀크티??  나는 공차 밀크티를 좋아한다고 했다결국 그가 하고 싶던 말은
결국 그가 오려고 했던 곳은
바로 이곳

홍차전문점
강남 클로리스 티 앤 커피
였던 것이다ㅋㅋㅋ

준비성 좋은 남자
후식 맛집까지 생각해 놓다니
예쁜짓만 한다
이러니 내가 안 예뻐할 수가 있겠어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하는 짓도 넘나 잘생김햇볕 땃땃하게 잘 들어오는
창가자리에 자리를 잡았다한때 서울에 살때는
늘 사람에 치이고
분주하고 북쩍한 분위기가
그토록 답답했는데
맨날 아산이 그립고
울쩍하고 그랬는데
요즘은 또 서울에 올라와 살고 싶단
생각이 문득문득 든다ㅋ시골에선 너무 할게 없엉
ㅠㅠ
(잠시 삼천포)홍차전문점 이라는 이곳은
디저트들도 넘나 맛있어 보였다
분명 배터지게 먹은지
십분도 지나지 않았는데
케익이 마구 땡김

식욕 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 먹는걸 좋아하는데
회사밥이 맛이 없어서
노다지 굶고산다니
말이되냐?곧 영양실조판정 받을듯분명 입가심 하러
차마시러 온것인데
난 이미 디저트에 홀려버림입을 떡 벌리며
케잌만 하염없이 바라봄ㅋ그리하여 또 딱부러지는 남쟈
배슈가ㅋㅋㅋㅋ
딸기 타르트도 먹잖다힛
-딸기타르트
-클래식밀크티
-아메리카노

홍차전문점
강남 클로리스 티 앤 커피
클로리스 신논현점주소
서울특별시 강남구 봉은사로2길 12

전화번호
02-557-7523

영업시간
매일 10:00 - 23:30배슈가 덕분에 잘 먹고 온 하루
안구정화는 보너스짠! 여러분 반가워요 서하샘이에요 
오늘은 서하샘이 진짜 맛있는 집 알아냈어요!
사실 잘.... 모르고 우연히  들어갔는데
음식을 먹고 나니 여기 안되겠더라고요
너~~무 맛있어서요!
서하샘은 앞으로 퇴근하고 피자생각나면
여기로 달려갈 거예요!(사실 생긴지 꽤 오래된 곳인데 서하샘은 이번에 처음 가봤지 뭐예요 
트렌드에 뒤처지면 안 되니 더욱더 열심히 먹으러 다녀볼게요 ㅠㅠ)서하샘은 강남 이스트에 갔어요!
위치는 강남역보단, 신논현역이 조금 더 가까워요이스트는 신논현 역이랑 가까워요  
강남역에서  가까운 웨스트도 있습니다!메뉴판, 분위기는 토끼정이랑 비슷해요
음료부터, 맥주, 맛있는 음식들까지 쭉~~~ 친절하게 나와있어요!
제가 잠시 화장실 간 사이에 남자친구가 주문하고, 중간에 사진 찍느냐고
메뉴 사진을 못 찍어서
막판에 급하게 찍엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 중요한 피자 메뉴는 못찍었지뭐예요ㅜㅜㅠㅜㅠ
미안해요 여러분ㅜㅜ아기자기하고, 예쁜 내부 인테리어입니다저희는 레몬 맥주, 유자 맥주, 그리고 
이곳만의 시그니처 메뉴
샐러드 파스타, 그리고 떠먹는 포테이토 베이컨 피자를 주문했습니다!자리에 앉은 뒤, 메뉴를 고르고 나면 1층에서 결제를 먼저 해요!
결제를 하고 나면 이런 번호가 적힌 모자를 나눠주십니다각자의 맥주가 먼저 나왔어요! 사실 별로 기대하지 않았거든요
근데 기대를 안 해서 그런지, 제가 공복이었어서 그런지
보통 레몬, 유자 맥주라고 하면 그냥 밍밍하게
향만 나는 듯한 기분이 들어서
좋아하지 않았는데



뭔가 이런 아기자기한 곳에선 한잔 마셔줘야 할 것 같아서
주문했다가 정말 진~~~~한 유자 맛에 감동받았어요
맥주 잔도 차갑게 얼어서 나와서 굉장히 시원한 맥주를 마실 수 있었고요

낮에 마시는 맥주가.... 이렇게 꿀맛인지 오늘 또 새롭게 느끼고 갑니다서하샘이 너무나도 좋아하는 앤틱한 느낌,드디어 저희가 주문한 음식들이 나왔어요!
 가보신 분들은 다들 아시겠지만
직원분들께서 식사 맛있게 하시라고 하이파이브를 해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 전 처음 가봐서 당ㅇ황했지만 꿀 잼 ㅋㅋㅋㅋ간이 적당히 베어있고 치즈가 쫙쫙 늘어나는데
제가 잘 못 찍어서 너무 아쉬워요 ㅜㅜ
원래 이거보다 더 많이 늘어났는데 찍으려고 하니까 왜이랭 ㅜㅜ


진짜 너무 맛있어서 별 5개 주고 싶어요 그 정도로 초등학생 입맛인 저에겐
너무나도 딱! 알맞은 피자였어요 굿굿
손에도 안 묻고 포크나 수저로 떠먹어서 더 굿!짜잔 이번엔 이곳만의 시그니처 메뉴 샐러드 파스타입니다
다들... 잘 아실지 모르겠지만
서한샘은 초록색...ㅇ...음식을....정확히는
ㅊ...채소를 ...좋아하지않는데
이곳은 저도 맛있게 먹었어요
왜 냐 하 면 ! 


드레싱이 엄청나게 많이 들어가 있었거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의... 채소반, 면 반, 드레싱 반이었던 것 같아요  

반면에 크림 파스타 먹으면 느끼하고, 더부룩했을 거 같은데
샐러드가 함께 있는 파스타여서 그런지
산뜻하게 먹을 수 있는 파스타였던 것 같아요돌리고 돌리고 휙 휙마지막으로 맥주, 파스타, 피자의 환상의 샷 
한 장을 남기고 서하샘은 더 맛있는 거 먹고 포스팅 올릴게요
다들 기다려줘용~~~2018년 새해 1월 1일이고 해서 강남으로 먹부림을 하기 위해 나섰다.

점심을 먹기 위해 신논현역과 가까이에 있는 미즈컨테이너 강남 이스트점으로 향했다.가게 앞에 미즈컨테이너라고 쓰여있었고 메뉴판이 나와있길래 찍어봤다.

안에 들어가면 직원분께서 큰 목소리로 반겨주시는데 기분이 좋았다.

2층 자리로 올라가 메뉴를 정한 뒤에 아래로 직접 내려가서 주문하면 된다.가게 내부 (분위기가 좋았다.)

우리는 바베큐플레이트(19800원)에 매운 토마토 스파게티(해물, 12100원)와

각자 마시고 싶은 음료를 주문했다.

나는 망고 에이드(5500원), 리본, 허니는 자몽 에이드(6600원).

12시 좀 넘어서 갔는데 사람이 많진 않았고

우리가 도착한 뒤에 점점 많아졌다.많이 기다리지 않았는데 파스타가 나왔고

파스타를 먹고 있을 때 바베큐 플레이트가 나왔다.

메뉴가 모두 나오면 서빙해주신 직원 분이 하이파이브 해주시는데

다른 가게들에서 볼 수 없던 서비스라 신기했고

화이팅! 해서 먹으라는 것 같아 기분이 좋았다.

맛은 전반적으로 맛있었다.

파스타에 해물도 꽤 많았고 면도 퍼지지 않아 맛있는 토마토 파스타였다.

위에 치즈가 뿌려져 있지만 느끼하다는 생각은 들지 않았고

피클 없이 먹어도 괜찮았다.

바베큐 플레이트는 소스가 세 가지 있는데 굳이 소스를 찍어 먹지 않아도

맛있는 바베큐 맛이었고 샐러드 드레싱이 많은 것을 좋아해서

드레싱이 듬뿍 뿌려진 샐러드도 마음에 들었다.

감자튀김도 맛있었는데 두꺼운 감자보다 얇은 막대모양 감자튀김이 더 맛있었다.

콘샐러드는 일반 패스트푸드점에서 먹을 수 있는 콘샐러드 맛이었고

나쵸는 치즈가루와 치즈가 뿌려져 있었는데 나쵸를 좋아하지 않아서인지 그냥 평범했다.망고에이드는 달달한 망고 맛으로 음식을 다 먹고 난 마지막에 먹었을 때도

얼음에 의해 밍밍해 지지 않고 달콤한 맛을 유지했다.

안에 들어있는 망고 조각은 얼린 망고였는데 시지 않고 달았다.

자몽에이드는 마셔보지 않았는데 두 사람이 조금 밍밍하다고도 하고 딱 맞다고 하기도 해서

사람 입맛에 따라 다르게 느낄 수 있을 것 같다.

각각 음료 한 잔씩 시켰는데 세 잔 모두 빨대를 2개씩 꽂아 주셔서

자연스럽게 두 개 모두 사용하여 츄르릅 마시기도 했다.


개인적인 종합 평가

3명이 가서 메뉴 2개 시키면 배부르게 먹을 수 있다.(넉넉 잡아 인당 2만원 정도)

전반적으로 음식들이 맛있다.

골목 골목 돌아다니다가 가서 길이 조금 헷갈리기도 했고

간판이 작아서 지나칠뻔 했다.

직원들이 친절하고 서비스가 좋다.
(특히 큰 목소리로 응대해주시는 것 b 하이파이브 bbb)

가게 내부도 예쁘고 넓은 편인데 한가로운 분위기와 달리

계속 같은 구간이 반복되는 둠칫둠칫 하는 노래들이 나와서 조금 깬다는 느낌을 받았다.

있는 그대로 적은 후기

허니 : 음식은 맛있는데 음악이 분위기 하고 좀 안맞는다. 자몽 에이드 밍밍하다.
리본 : 자몽 에이드 밍밍하지 않았다. 딱 좋았고 음식도 맛있었다.(2018.01.01 다녀옴)강남에서 쇼핑하고
맛있는 밥을 먹으려고 고민한다면추천드려요!!

위치는?강남역과 신논현역 중간에 위치해있어요!그럼 포스팅을 시작해볼게요!미즈컨테이너 강남 이스트점
외부에요!
정말 뭔가 컨테이너 박스 느낌 물씬
공장(?) 같은 느낌이 물씬~!강남 핫플레이스 맛집답게
사람이 정말 많더라구요!

추운 날씨 따뜻하게 기다릴 수 있도록
웨이팅 공간이 따로 마련되어 있어요

기다리는데 사람이 계속해서
끊임없이 들어오더라구요!

그래도 식당이 워낙 크다 보니 생각보다
빨리빨리 자리를 안내받을 수 있었어요지하에는 웨이팅 룸
그리고 1, 2, 3층으로 이루어져 있어요계단을 올라가는 길마다
미즈컨테이너라는 식당 이름에 걸맞은
감각적인 인테리어들이...!!전 3층으로 안내받았답니당메뉴는 팬 피자, 바베큐 플레이트, 파스타, 리조또, 도리아 등등 정말 다양했어요

딸기 맥주도 있더라구요
신기방기

주문은 1층에 내려가서 직접 해야 하고
선불이에요!주문을 하면 바로 이!
미즈컨테이너만의 헬멧을 주신답니당

이 헬멧 번호를 보고
메뉴를 가져다주시는 듯해요
독특하고 신선함(??????)팬 피자가 맛있다고 해서
먹을까? 했지만 둘이서는 너무 많을 것 같아서
베이컨크림스파게티와 특제브라운소스와새우도리아를 시켰어요
(메뉴 이름이 매우 거창..!)

메뉴가 다 나오고 나면
직원분이 맛있게 드시라며 하이파이브를 요청해요
(강남 이스트점만 그런 건가요??)

별거 아니지만 좋은 것 같아요!
저랑 친구 둘 다 빵 터지고 기분 좋게 식사를 시작했어요먼저 나온 베이컨크림스파게티!
너무 맛있었어요
크림스파게티의 적당한 느끼함과
베이컨의 적당한 짭조름함의 조화

게다가 양도 넉넉해요
매우 만족다음은 특제브라운소스와새우도리아!
뭔가 메뉴 이름이 매우 거창하여
기대를 엄청엄청 했는데요

나쁘지 않았던 것 같아요
특제브라운소스가 대체 뭐일까 궁금했는데
약간 카레 맛나는 소스가 그게 아닐까,,

이 메뉴 또한 양이 넉넉
맛은 있었는데 개인적으로 옥수수랑 카레를
별로 좋아하진 않아서..
그냥 그랬던 것 같아요
(이래놓고 다 먹음)

음식이 다 생각보다 너무 괜찮아서
팬 피자 못 먹은 게 너무 후회돼요ㅠㅠㅠ
팬 피자랑 샐러드파스타 먹으러 또 가야겠어요!평일(월~금)에는 12시에서 21시 사이
예약 서비스를 시행한다고 하니
이용하면 좋을 것 같네요!!1. 미즈컨테이이너라는 이름에 걸맞은 인테리어가 너무 맘에 들었어요
2. 스파게티 너무 맛있어요
3. 가격이 조금 있긴 하지만 양이 넉넉해서 뭐,, 나름,, 이해가 돼요
4. 웨이팅이 있긴 하지만 빨리빨리 빠지기 때문에 한 번 방문해보셔도 좋을 것 같아요
5. 직원분들이 너무 친절하셔서 좋아요!


[미즈컨테이너 강남 이스트] 의 점수는?
두구두구두구두구
맛 : ★★★★☆
양 : ★★★★★
가격 : ★★★☆☆
서비스 : ★★★★★
재방문의사 : ★★★★★강남역에 미즈컨테이너. 유명하다고 정말 많이 들어봤고, 잘생긴 훈남 알바생들이 하이파이브를 해주며............ 컨테이너라는 독특한 컨셉으로 운영한다며 한참 붐을 일으킬때, 나는 웨이팅이 싫다며 도도하게 (사실은 같이갈 친구가 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ) 미즈를 한번도 가보지 못한 서울촌년 1인이 바로 나다. 나야나 나야나♬드디어 처음 방문해본 미즈컨테이너. 좋은날 좋은사람과 좋은시간을 보내기 위해 찾았다. 사실 나는 에슐리를 가고 싶었지만, 미즈 갈래? 하는 말에 덥썩! 어 나 가보고 싶었어! 하고 드디어 첫 미즈 입성★ 미즈컨테이너 앞에 메뉴 사진과 가격 OPEN.옮긴 회사가 강남역이랑 한참 가까워져서 너무 일찍 도착했는데, 미즈는 웨이팅이 있을수도 있다는 글을 본지라 먼저 들어가서 자리 잡고 앉았다.
그러고서는 폭풍 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할것도 없는데 기다리기 심심하니까 사진이나 찍자 하고는 메뉴판 전체를 다 찍어버림.ㅋㅋㅋ주문은 1층에서! (선불임). 주문을 하고나니 번호표대신 저 보호대를 주는데, 컨셉을 잘 살린것 같긴하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 과하지 않나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠른 시간에 도착했음에도 불구하고 자리가 많이 차있어서 내부사진은 못찍었다. 기본 세팅 되어 있는 테이블만 소심하게 찍어보았을 뿐.먼저 나온 사이다!
요즘 사는데 사이다 같은 일도 별로 없는데 사이다라도 마셔야지!!!!!!!!!!!!!
캬!!!!!!!
사이다!!!!!!!!!!!!!!!생각보다 더 빨리 나온 바베큐플레이트(\19,800).
바베큐랑 샐러드랑 감튀랑 나초랑 콘샐러드까지. 구성이 너무나 맘에 들고, 바베큐 양이 너무 적은거 아냐? 라고 생각했지만 둘이 먹기에 적당했다.
무엇보다 판 사이즈자체가 커서 이미 양이 많음. 그리고 맛있다! 사실 플레이트로 나오는 바베큐는 질이 떨어지는 경우를 많이 봤는데, 너무나 맛있던데??그리고 정말 금방 나올지 알았는데 생각보다 너~~~~~무 늦게 나와서 한번 승질내고 받은 미즈컨에이너의 대표메뉴라 불리는
샐러드 스파게티 (\14,300). 미즈에 온 사람들은 꼭~ 다들 이 샐러드 파스타를 먹는다길래 나도 엄머 이건 꼭 먹어봐야해! 하고 먹어봤는데,
너무나도 괜찮던데?????????? 센세이션! 새콤하면서 건강해지는 듯 하면서 파스타는 맛있구!!! 지금 포스팅 쓰는 순간에도 생각남.ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 둘이 배터지게 먹고 그리고 하물며 엄청 남겼을만큼 양도 많고 맛있었는데, 가격도 예쁘다.
미즈컨테이너가 원래 컨셉이 '훈남' 알바생들이 음식 가져다 주면서 하이파이브를 하는게 마케팅 포인트였다고 하는데, 이젠 뭔가 마지못해 소심하게 하이파이브를 하는 직원을 보고 원래는 너무 과해서 사람들이 부담스러울 정도였는데, 첨이랑 많이 달라졌네 라는 말을 들음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주는 아니지만, 가끔 강남역 갈 일이 있고 3-4 명 이상 모이는 장소가 있으면 가서 먹기에 괜찮을듯:D안녕하세요! ! 끌로입니다 ~!
오늘은 오랜만에 강남에 다녀왔어요 ㅎ.ㅎ

스파게티가 넘넘 먹고싶어서 미즈컨테이너 이스트로 향했습니다.
아시는 분들은 아실 만큼 이미 유명한 맛집이지요?

학기중엔 꽤 가던 곳이었는데 맛있어서 계속 재방문 하는 곳이라
블로그에도 올려보려고 오늘 간 김에 열심히 찍어왔어요:-)위치는 CGV 강남점 바로 뒷 골목에 있어요.
제가 간 곳은 이스트 점이에요. 웨스트 점과 헷갈리시면 안 돼요!
간판이 크고 또렷하지 않아서 유심히 보셔야 할 거에요.
등잔 밑이 어둡다고 저도 처음 갔을 땐 바로 옆에 두고 어리버리 깠음요 ( ?° ?? ?°)3층까지 있는데 저는 2층에 앉았어요.
테이블마다 기본 세팅은 이렇게 돼있어요!공간 분리도 잘 돼있어서 조용히 식사하고싶으신 분들은 방처럼 나뉜 곳으로 들어가셔도 됩니다!제 테이블은 저 포함 3명이었어서 메뉴 세 가지를 주문하기로 했어요.

-베이컨 포테이토
-샐러드 스파게티
-하프 플레이트
-콜라, 자몽에이드

사실 메뉴는 제가 주문한 음식이 있는 페이지만 찍어왔어요!
왜냐면,메뉴판이 넘나 두꺼웠기 때문..! 열장은 됐던 것 같아요.
맛있는 건 맛있는 거고 귀찮은 건 귀찮은 거니까2층이나 3층에 앉으셨더라도 주문은 1층으로 직접 가셔서 해야해요.
1층에서 2층 올라가는 계단에 벽이에요.
잘 꾸며놨더라구요.
자세히 보면 별 거 없는데 그래도 예쁘길래 한 컷 찍어봤어요.영업시간! 참고하시라구요 ㅎ.ㅎ
화장실은 3층에 있어요.영수증 샷 ;ㅅ;
이따 사진 보시면 아시겠지만 양이 꽤 넉넉해서 이 정도 가격이 딱 적당한 것 같아요!
카운터에서 주문하시면 직원 분이 메뉴 이름 줄줄 대시고 갑자기 소리 막 지르실 거에여 ㅋㅋㅋ
그거 보는 재미도 있어서 자꾸 가게 되네요.
가보시면 제가 하는 말이 뭔지 바로 알게 될 거에요.미즈컨테이너의 마스코트! 헬멧이에요.
주문하면 이 헬멧을 주시는데
테이블 넘버를 이 헬멧으로 대신 하는 거랍니다 :-P
그냥 테이블에 올려놓으시면 돼요.제일 먼저 콜라랑 자몽에이드가 나왔어요.
주의할 점은 컵 하나가 엄청 크다는 사실이에요.
둘이 하나 먹어도 겨우 다 먹는 양이니까 1인 1음료는 웬만하면 남을 거에요.
콜라만 해도 450ml는 되는 것 같았어요.첫번째 메뉴, 하프 플레이트에요.
세가지 소스 중에 하나를 골라서 찍어먹는 플래터 메뉴입니다.
근데 사실 이 메뉴는 냉정하게 평가하자면 아주아주 평범해요. 바베큐부터 나쵸까지 모두 상상하는 그대로의 맛입니다요.
직원분이 소스 다 설명해주시는데 발음이 안 좋으셔서 하나도 못 듣고 먹었는데 저는 가운데 소스가 제일 맛있더라구요!(+필터) 근접샷두번째 메뉴는 미즈컨테이너의 시그니처 메뉴, 샐러드 스파게티에요.
인스타에 #미즈컨테이너 하고 검색하면 가장 많이 나오는 메뉴이기도 해요.
양이 꽤 많아요. 혼자서는 다 먹기 버거운 정도의 양이에요.
같이 나온 집게로 비벼서 먹는 거에요.저는 이 메뉴를 오늘 처음먹어봤는데, 먹어보자마자 왜 유명한 메뉴인지 알겠더라구요. (띠용)
유맛 ㅇㅈ하기 때문입니당
이거 먹으러 또또또 다시 가고싶어요. 다른 데서는 먹지 못할 메뉴이기 때문이기도 하지요. ~_~)b세번째 메뉴는 베이컨 포테이토 입니다.
떠먹는 스푼 피자에요.
너무 풀만 시켰다 싶어서 넣게 된 피자 메뉴에요.
이건 느끼한 거 싫어하시면 못 먹어요! !
다른 걸로 배가 찼다기보단 이 메뉴때문에 배가 불렀어요.
열량이 엄청난 것 같아요..제 입맛엔 평타 이상 상타 미만이었던 메뉴였어요!

주문하신 모든 음식이 다 나오면 직원분께서 하이파이브를 요청하세요ㅎ.ㅎ
기분 좋게 응해주신 뒤 맛있게 식사하시면 되겠습니다.이상,
인테리어, 서비스, 양, 맛까지 정말 괜찮은 집.
"미즈컨테이너 이스트" 후기였습니다.카페에 갔다가 어벤져스 영화를 보고 나와서 밥 먹을 곳을 찾다가 미즈컨테이너로 가기로했어요.주말이니 만큼 웨이팅이 쫌 있어서 번호표 받고 기다렸답니다.강남에는 미즈컨테이너가 2군데가 있답니다.미즈컨테이너 이스트는 강남역11번출구CGV뒤쪽에서  가깝고 웨스트점은 9번출구10번출구뒤쪽과 가깝답니다.웨스트점은 가 본 적이 있고 이스트점은 안  가봐서 오늘은 이스트점을 방문하기로했어요.들어가는 입구 모습입니다.밖에 메뉴판도 있어요.오픈시간은 12시입니다.여기는 주문하는 곳입니다.아이스크림이 팔아서 사실 좀 신기했답니다.메뉴판 찍어보았어요.생각보다 종류가 다양하게  있더라구요.강남역 미즈컨테이너 이스트는 2층에서 메뉴판을보고 1층에서 주문을합니다.(참고로 3층까지 있어요)주문하는게 직접가서 계산해야하니 조금 불편한 점이 있긴해요.처음에는 괜찮은데 추가 주문할때는 또 내려가야하니까요.근데 요즘 그런 식으로 많이 바뀌니 어쩔 수없는 듯합니다.주문한 메뉴는 테이블로 직원들이 가져다 줍니다.
 번호가 달린 안전모를 주고 테이블에 앉아 있으면 시킨메뉴를 자리로 가져다줍니다.저희가 시킨메뉴는 샐러드파스타입니다.가격은 14300원입니다.직원분이 밑에 소스가 있으니 잘 저어 먹으라고 했는데 처음엔 쫌 싱거워서 소스를 더 달라했더니 친절히 다시 가져가서 새로 가져다 주셨답니다.맛은 굿~~~샐러드와 파스타의 궁합이 쵝오~~넘 맛있었답니다.전 베스트라고 생각합니다.ㅋㅋㅋ인기메뉴인거 같더라구요.속에는 잘 삶아진 면이 숨어있고 소스맛도 굿~~~속에 은근 면이 많이 있답니다.2번째는 하프 플레이트입니다.가격은9800원입니다.바베큐 샐러드 감자 나쵸치즈 콘샐러드 소스3가지가 나옵니다.나초에 치즈가 뿌려져있어서 비쥬얼은 맛있어 보이나 맛은 그닥....치즈가 없는게 더 좋을 듯합니다.개인적인 취향입니다.ㅋㅋ
여기 직원분들 친절하시고 음식들이 맛있었어요.어벤져스 영화도 넘 잼나고 수다도 좋고 친구랑 넘 좋은 시간 보내고 왔어요.
강남에 오실때 여기 꼭 한 번 들러보세요.후회하지 않으실듯 합니다.











미즈컨테이너 강남 ...이탈리아음식
주소
서울 강남구 강남대로102길 13-3
지번서울 강남구 역삼동 813-14
영업
매일 12:00~22:00 LAST ORDER 21:00
가격
하이파이브 팬 치즈 18,700
샐러드 스파게티 14,300 더보기NO!무단배포,2차수정,도용
이 블로그의 모든 사진과 글에 대한 저작권은 블로거 뽀샤시뽀샤시에게 있습니다.블로그의 내용을 뽀샤시 뽀샤시의 동의없이 무단으로 배포,편집,도용시 강력하게 대응할 것이며 이로 인해 법적조치를 받으실 수있습니다.안녕하세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퐁당퐁당 쉬어서 어제도 잘들 보내셨나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 어제 갑자기 잡힌 약속으로 인해
강남역을 가게됬지요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올때마다 사람많고 정신없는 강남 ㅜㅜ
뭐먹을까 하다가 미즈컨테이너 가자는말에
바로 고고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남역 CGV에서 뒤쪽오르막길로 올라가면
단독건물로 있어요이건물이 미즈컨테이너 강남 이스트
입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반층만 올라가면 주방이 있고
한층 더 올라가서
자리를 안내받으라고 합니당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라가는 계단 사이에 있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자리를 잡으면 메뉴판이 나오죠메뉴인데 엄청 많아요....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찍는데 계속 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주문한건
샐러드 파스타 + 하프 플레이트
콜라 + 애플베리 에이드
주문하려면 다시 내려가서 주방있는곳에서
결재 하면번호 적혀있는 모자를 줘요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 주위를 둘러보면이런 분위기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히히
음식은 생각보다 일찍 나와요하프 플레이트와 소스들ㅋㅋㅋㅋㅋ샐러드 파스타
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야채속에 파스타면 있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전체적으로 나오면 한상차려졌어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샐러드 파스타는 야채가 진짜 많아서
건강해 지는맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드레싱이 오리엔탈 인거같았어요
먹으면서 하프 플레이터 바베큐하나에
감자튀김 먹으면
끝!!!!강남역 맛집인데는 이유가 있나봐요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잇님들 다들 맛점하세요 ??여름에 갔던 강남역 근처 미즈컨테이너 이스트
웨스트점도 있는데
저희는 CGV 근처에 있는 이스트점에 갔어요여기는 항상 웨이팅이 있어서 그런지
입구에서 미리 메뉴를 볼 수 있게 준비되어 있더라구요대기번호 80번앉아서 10분, 20분정도 기다렸던가..?우리 차례가 되서 올라갔어요계단 올라가면서 찍어봤어요2층에 도착이 자리에 앉아서 메뉴판을 받았어요미즈가면 무조건 시켜야하는 샐러드 스파게티그리고 바베큐 플레이트를 시켰어요
피자도 맛있지만
이날은 바베큐 플레이트가 더 땡겨서~주문은 밑에가서 선불로 해야 돼요
메뉴를 시키면
공사장에서 쓰는 모자처럼 생긴?
이걸 뭐라고 하더라...
아무튼 웨이팅 순서표 같은 번호판을 줘요
우리는 22번!레몬 맥주와 기네스도 시키고~
메뉴가 다 나오면
직원이랑 하이파이브 하는게 미즈 특징
하기 싫어도 무조건 해야 돼요
처음엔 서로 부끄럽지만
자주 가다보면 익숙해진답니당바베큐 플레이트
바베큐, 샐러드, 감자튀김, 콘샐러드, 양파튀김, 나쵸, 케찹, 그 외의 소스들이 나와요샐러드 스파게티
역시 이 스파게티는 말이 필요없죠
대구 동성로에서 진짜 자주 먹었었는데
이젠 동성로점이 없어져서 슬픔..
그래도 엄청 맛있어요!
새콤 달콤 아삭사진찍고 폭풍흡입함
>_<다먹고 나와서 걸어가는 길에
아리따움에 우리가 보이길래 사진도 한번 찍어주고후식도 먹어야하니
스타벅스 차병원사거리점에 갔어요영업시간 12:00 - 22:30
Last Order 21:30
☎ 070-8885-5199컨테이너건물의 멋짐이 담겨있는
이태리식 퓨전 레스토랑 미즈컨테이너.강남 웨스트점도 있으니
현 위치에서 가까운 곳으로 가면 될듯?인더스트리얼 빈티지스러움이곳은 떠먹는피자와 샐러드파스타가 인기메뉴.





당연  주문음식에도 포함^^했다~♡또띠아에 고기담고 샐러드담고  새우도담고
돌돌돌돌 말아서 입속으로~~쏘옥



소스도 다양해서 먹고픈 소스에 콕 찍고♡푸짐하게 한가득떠먹어볼 피자~~♡샐러드가 가득 담겨있고
스파게티면과 야채를 잘 섞어서
먹으면 굿굿굿

싱싱하고 맛있다.물컵 콜라컵 마음에 든다ㅎㅎ
내가 좋아하는 스테인리스 컵 히힛



정말 배부르게^^알차게 먹은 한상~■영업시간
매일 12시~22시
마지막주문 9시start!!1들어왕~어서 올라와~여기 지나쳐서 올라오세용!이건 그냥 내가 마음에 들어서 찍었어용,,,,,
하ㅏ하하하하하ㅏ
이쁘길래....저희가 앉은 자리!!! 사람이 많았어요~
창밖은 볼게 없지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 찍고싶어서!
이이ㅣ이잉카카오톡으로 친구 맺으라는데
저는 안했어요~ 그냥 주문할때 적립하라고뜨면
번호 치시면 카톡날라오더라고요! ㅋㅋ
그래서 그냥 귀찮으신분들은 그렇게 하시면되요!

첫장에 맛있어보인다..그러나 저는 친구랑~
다른거 시켰어요!!저는 친구랑 하이파이브 피자랑 매운 토마토 스파게티 (해물) 로해서 시켰어요!주문하고와서 저 모자를 받고 기다리면 됩니다!기다리고 기다려서 나온!피자피자
스파게티랑 같이 찍고싶었는데...우리는...
배고파서 그냥 나오자마자 사진찍고
바로 흡입했어용~

베이컨,고구마,숯불소고기, 갈릭 ,포테이토가 들어간 피자
헤헤나왔다 매운 토마토 스파게티!
제친구 조금 먹다가 맵다고 안먹어서
혼자 다 먹었어요~ㅠㅠㅠ

저는 그냥 약간 매콤한 정도?제가 혼자 흡입중....
맛있어....저는 새우 싫어하는데
친구가 해물좋아해서 시켜서..
저는 면만 먹었어요~ 이럴거면 불고기로 시켰지 ㅡㅡ다먹고 이제 간다!!!
같이가~~!!
아 맞다~ 주차 불가하니 차는 NONONO

이제 우린 방탈출하러~gogogo~


미즈컨테이너  강남 이스트
주소 : 서울 강남구 강남대로 102길 13-3안녕하세요 여러부우운

요즘 몸이 넘 안좋아서 집에만 틀어박혀있어요
그래서 글 업로드가 빠른빠른 : )ㅋㅋㅋㅋㅋ
공부도 시작해야하는데....
무슨 공부냐구염ㅇㅅㅇ? 국제 무역사요.. 이또한 없는 것보다는 있는게 낫겠지라는 마음으로
책을 샀는데 펼쳐보지 않았ㄷr...ㅎㅎ

무역사..?
그런 의미에서 리뷰해보는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무역하면 컨테이너 아니겟숨니꽈아아

(아프긴 아프구나 윤지야..)

사실 이 곳은 다녀온지 굉장히 오래되었는데요!
사진을 묵혀만 두고 있다가 또 가고 싶어져서 글이라도 써보자!하고 쓰고 있어요

저는 여기 진짜 너무너무 맛있게 먹었었거든요?
근데 검색해보니까 맛이 바뀌었다는거예요!!ㅜㅜ 실망이라고ㅠㅠ
근데 자세히 보니 그분이 다녀오신 곳은 미즈컨테이너 웨스트 (강남 1호점)이고
제가 다녀온 곳은 미즈컨테이너 이스트 (강남 2호점)이었습니다 : )
둘이 분위기 완죤 달라요!!
이스트는 약간 공장판?같은 느낌이랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 빈티지?한 느낌이에요
이탈리안 레스토랑인데 정말 신기하쥬??

제가 이 곳을 알게된건 ㅇㅎ이가 엄마랑 전에 왔었는데 맛있었다구^^
뻥치지맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 때는 차마 사귄지 얼마 안된때라 소근소근 "에이 거짓말하지마~ 헤헤~ 정말?"
하면서 속아드렸지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 뻥치지마라^^

뭐 아무튼미즈컨테이너는 주문을 1층에서 해야해요
그러면 이런 안전모?를 주신다눙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신기하지 않나요?
근데 서빙할려면 헷갈리겠다는 생각을 했어요
저 안전모의 번호를 보고 해야하니!

그렇다면 메뉴를 보실까욤?와ㅏㅏㅏ.. 메뉴가 지이잉ㄴ짜 많았어요
선택장애 발동.
이럴때는 전에 먹어본거 시키는게 정답이죠?
그래서 ㅇㅎ이가 전에 어머니(?)와 먹었다눙 샐러드 스파게티와 베이컨포테이토를 주문했어요
: )

성공적♡

근데 다시보니 가격이 쪼금 있네요?? 특별한 날에만 가야할듯..하하


드디어 주문한 음식이 나오고!
아 그리고 문득 떠올랐어요
음식을 다 내주시면 여기 직원분이 한명 한명 하이파이브를ㅋㅋㅋㅋ
해주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
증맬로 재밌었다눙크으 이거 진짜 개맛있어요
제가 원래 샐러드 같은 채소를 별로 좋아하지 않아서
맛있어봐야 얼마나 맛있겠나 싶었는데 지이이이인짜로 맛있어요
너무 상큼하고 고소하고
존맛탱구리ㅠㅠㅠ그렇습니다
베이컨 + 포테이토의 조합은 우리를 배신하지 않습니다.
크으...

이 약간 느끼한 피자와 샐러드 스파게티를 함께 먹으션 금상첨화 : )
너어어어어엄무 맛있어요

맛도 맛이지만 분위기가 넘나 좋아서 데이트 장소로 딱인것 같아요!!
어두컴컴하구우요
미즈컨테이너 웨스트는 이스트와 달리 화이트화이트한 느낌이더라구요!

크흡
이렇게 글을 쓰니 샐러드 스파게티의 그 충격적인 맛이 떠오르네욤 : )
강남 가시면 꼭 들러보세용

미즈컨테이너에 찾아가실분들은
https://map.naver.com/?mapmode=0&lng=5dfe5d6fcd09dc53674086f78bdb0ac8&pinId=33878483&pinType=site&lat=1b0d7fef9bac8a8ecaf96d2175f6425d&dlevel=11&enc=b64위 링크를 참고해주세요!
위치는 강남역과 신논현역 사이랍니당 : )

그럼 오늘도 맛있는 하루되세요
안뇨옹강남에는 맛집이 정말 많아요
왜 강남에만 많은 걸까...우리 동네는...?
그래서 매번 이렇게 강남 가는 건 쉽지 않지만
맛집이 있으니 가야지...어쩔 수 없는 맛집 노예...

오랜만에 미즈 컨테이너에 다녀왔어요!!!




[강남 맛집] 미즈 컨테이너강남 핫플이 모여 있는 11번 출구쪽!!
예~~~~전에 다녀왔는데 정말 오랜만이었어요
얼마만인지는 기억 안 나지만 여전히 그 컨셉 그대로!
거의 남자 서빙분들만 계시고 안전모로 주문 확인
그리고 음식 나오면 하이파이브까지!!샐러드 파스타와 떠 먹는 피자가 유명했었는데
여전히 인기 만점인 것 같더라고요!!! 너무 맛있어!!
그리고 웨스트 지점이 10번 출구 쪽에 생겼던데
저는 원래 있던 지점으로 왔어요ㅎㅎ

샐러드 파스타는 14,300원 (양 짱 많음)
피자는 이름부터 기억 안나요 헷플래터도 생겼어요! 언제부터인지는 모르겠지만
제가 예전에 갔을 때는 없었던 거 같은데 아닌가...?
허위사실 유포로 잡혀가는 건 아닌지 걱정이네요
저는 하프 플래터 9,800원을 시켰어요
세 명이서 먹는데 배불러 죽을 뻔어디서 딸려 나온 소스일까...
소스 지금 보니까 되게 많았네요.....와우!
근데 저거 없이도 간 맞고 맛있어서 필요 없을걸요?
허허헛 기호에 따라 드세요ㅎㅎ 콘 샐러드도 맛있고
이렇게 셋이 먹으면 배 터져요 진짜로!!
그만큼 푸짐했어요 히히다 먹고 코 앞에 있는 타르타르로 고고!!
타르트가 너무 맛있어서 음료 마시다가도 역류할 맛....
뷔ㅣ웨에에 아침 드라마 김치 싸대기도 아니고
이모티콘 써보고 싶어서 헛소리 해봤는데
그만큼 징짜 맛나다 이건 진짜야




[강남 타르트] 타르타르너모 가깝죠??ㅎㅎ 코스인가바요 킼키영롱한 자태를 보시게...
근데 취준생 기준 안 싸요 대략 7천원대?
그으나마 싸면 6천원대? 비...싸요 흡저는 초코 돔 타르트와 베리 마카롱 타르트?
얘네 둘 다 비싼 편! 7,900원이야!! 실화니??
하지만 난 장기를 팔아서라도 먹겠엉초코 돔 음청 꾸덕할 거 같죠?
친구가 달다고 추천해줘서 먹어봤어요ㅎㅎ
막 탐스러워서 코팅 초코에 내가 찍는 모습도 비치고
근데 더 초코한 덩어리었으면 하는 아쉬움은 욕심이니!!
더 꾸덕해줘 더 초코로 꽉꽉 채워 달란 말이야아아
전 파베 초콜렛 같이 꽉찬 꾸덕함을 기대했는데
그 정도까진 아니고 그냥 적당히 꾸덕베리 마카롱 타르트!!는 훼이크 대마왕이에요
마카롱 두 개인 줄 알았져? 아니에요 아니라구!!!
하나 쪼개 놓은 거라구요 속지 마세요!!!!!그래도 타르트는 옳다...오늘의 교훈입니다
으으 보면 당 충전하고 싶어지는 포스팅이네요
이따 운동이나 가야겠어요....흑안녕하세요 :> 너츠예요!
오늘은 저의 최애 파스타집 소개해드릴게요 ♥강남 미즈컨테이너 포스팅 들고왔습니다!!강남에는 미즈컨테이너가 2개있어요:)
위치는 미즈컨테이너 이스트는 강남역 11번출구와 가깝고, 미즈컨테이너 웨스트점은 강남역 9번출구와 가까워요!

전 둘다 가봤는데 둘다 괜찮아요! 이스트점으로 간 이유는 11번출구쪽이 놀거리가 더 많아서?!후식이나 2차가기 좋아서!미즈컨테이너 메뉴와 가격 소개해드릴게요!
5년전만해도 이정도면 비싸다 생각했는데 요새 파스타 피자 다 이정도 가격이라 비싸지도 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 양에 비해 저렴하다구 느껴져요저희는 베이컨 크림스파게티와 숯불소고기피자 시켰어요 :> 그리고 사이다 1개!!!미즈컨테이너의 시그니처메뉴는 샐러드파스타랍니당:)
떠먹는 피자와 파스타도 존맛이지만 바베큐플래터도 존맛이예요...
다 맛있음.. 실패할 수 없는 메뉴들메뉴 사진들도 벽에 붙어있더라구요 :>
전 거의 다 먹어봤어요 ㅋㅋㅋㅋ피자 파스타 플래터 맥주 감자칩 등등ㅋㅋㅋ

진짜 제가 파스타를 너무 좋아해서 여러 동네 군데 파스타를 많이 먹으러 다녔는데 제 마음속의 1순위예욤...
제가 좋아하는 칭구들이나 친한친구들이랑은 꼭꼭 같이 간거같아욤컨테이너 느낌 아니까 ?-?!!!
공사 모자가 번호판이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ인테리어도 컨테이너 느낌!하지만 되게 멋스럽고 예뻐요 >_< 분위기 쾅쾅!!!항상 주문 받으시면 양많이 맛있궤!!!!! 외쳐주시는 직원분들 :)테이블 세팅 짠짠! 먹을 준비를 합니다 :)먼저 나온 사이다! 양이 꽤 많아서 저는 항상 둘이가면 한 잔만 시켜요 !!떠먹는 피자가 먼저 나왔네요 :)
거의 원조아닌가요?!(미즈가 원조아니면 ㅈㅅ..)
전 미즈컨테이너 통해 처음 접했는데 진짜 신세계!!! 넘나 맛있져여부드러운 숯불소고기에 버섯? 야채 치즈 토핑도 있구 소스도 있구! 아래 도우도 넘나 맛있져여 ♥
예전엔 안잘라주셨는데 요새는 잘라주셔서 떠먹기도 훨씬 편해졌어요!요건 베이컨 크림 파스타!
베이컨도 꽤나 넉넉하구 소스도 딱 적당히 꾸덕해서 넘 맛있쟈냐.....♥정말 예전에는 남자분들만 아르바이트 하셔서 이래서 미즈컨테이너냐궁 여자들에게 넘 즐거운 곳이다 ㅋㅋㅋ 했는데 요샌 여자분들도 많이 계시더라구욤 ㅇㅁㅇ 아쉽다는게 아니구요 ㅋㅋㅋ

음식 다나오면 알바생분과 하이파이브! 하시면 됩니다 :) 왜냐구욤? 미즈컨테이너 가보시면 압니당

둘이서 이렇게만 먹으면 배터져욤 ㅎㅎㅎㅎ 양도 넘나 많은 편이라서 >.<

미즈컨테이너 아직 안가보신분이나 강남맛집 찾고 계시다면!!! 강남파스타집 찾고계시다면!!! 추천합니당 :3

+ 홍대에도 있어요 ㅎㅅㅎ!제 돈내고 먹은 솔직후기입니다오랜만에 해외에 거주하던 대학 동기가 귀국하면서 모임 장소를 찾다가 한 녀석이 찾은 곳이 '미즈 컨테이너'입니다. 친구가 예약을 하고 방문을 한 곳으로 검색해보니 강남권에서 어느 정도 자리를 잡은 캐주얼 레스토랑인 듯했습니다.미즈 컨테이너는 강남역에 2군데가 있는데 웨스트, 이스트가 있습니다. 이번에 방문한 곳은 이스트로 강남 CGV에서 골목으로 올라가다 보면 왼쪽 골목 안쪽에 자리 잡고 있습니다.

주        소 : 서울특별시 강남구 강남대로102길 13-3
                   서울특별시 강남구 역삼동 813-14
전화번호 : 미공개.. =_=;
영업시간 : 평일 12:00~22:30 (영업시간 확인요망)입구에는 어느 정도 줄을 서서 기다리는 사람들도 있었습니다. 마침 예약을 해서 기다리지 않고 방문이 가능했는데 후기를 쓰는 지금 검색해보니 전화번호가 비공개로 바뀐 듯합니다.

지금은 전화 예약은 불가능할 듯... =_=;3층으로 구성되어 있는데 계단을 올라가면 1층은 거의 음식을 주문하고 조리하는 곳으로 구성되어 있습니다.
요 계단 왼쪽을 보면 메뉴와 주문을 받는 곳이 있습니다. 자리에 앉아서 주문은 안되고 내려와서 카운터에서 주문을 하면 나중에 자리로 가져다주는 시스템입니다.

아래 사진은 주문을 받는 카운터의 모습입니다~ 사람이 많으면 주문하려고 많이 기다려야 할 수도 있겠더군요.2층으로 올라가는 계단입니다.

그리고 올라가면 실내는 아래 사진과 같은 느낌입니다. 어느 정도 구획이 나누어져있습니다만 조용한 분위기는 기대하기 어렵겠더군요.사진을 이용한 메뉴판이 인상적입니다. 주문하고 나온 메뉴도 사진과 많이 다르지 않아서 기대를 제법 충족시켜주는 곳이기도 합니다.

일단은 메뉴판 전부를 촬영했으니 관심 가는 사진은 클릭하면 큰 사진으로 볼 수 있습니다. ;)테이블 모습과 테이블 웨어는 요 정도...
5명이었는데 자리는 좀 좁은 곳으로 받았더군요. ㅠ_ㅠ

1층에서 주문을 하면 위 사진과 같은 안전모를 주고 서버 하는 분들이 이 헬멧의 번호를 찾아서 서빙을 해줍니다. 아이디어는 재미있지만 좁은 테이블에 헬멧을 두려니 좀 불편했습니다.이런저런 음료를 주문했는데... 음료는 나름 괜찮았습니다만 맥주는 병맥주나 일반 생맥주를 주문하는 것이 좋겠다는 생각이 들었습니다.

근래 들어 가장 맛없는 맥주를 마신 기분이 들었는데... 그 메뉴는 레몬 맥주와 유자 맥주입니다. 둘 중 하나를 마셔보겠다면 레몬 맥주가 그나마 낫긴 한데... 개인적인 취향으로는 둘 다 비추천입니다. =ㅁ=;;;위 사진이 주문한 유자 맥주와 레몬 맥주인데... 과일 풍미가 맥주와 따로 놀아서 서로의 맛을 해치는 느낌이 들었습니다. 마셔보지는 않았지만 차라리 그냥 병맥주나 하이볼이라는 위스키 사와가 더 낫겠다는 생각이 듭니다.  나중에 다시 방문하게 되면 위스키 사와를 한 번...!!떠먹는 피자바베큐 치킨 오리엔탈 샐러드~

고기 양은 좀 부족할 듯도 하지만 감자튀김과 샐러드가 양도 보충해주고 자칫 짜거나, 느끼할 수도 있는 맛을 잡아주는 역할도 합니다. 싹싹 먹고 비웠네요~ ^ㅠ^샐러드 파스타도 주문해서 먹었는데 사진은 깜빡했습니다. ^-^;;미즈 컨테이너의 음식들은 소위 가성비로는 제법 괜찮은 것 같습니다. 양도 넉넉하고 맛도 일정 수준은 되어서 함께 간 친구들도 다들 만족하는 편이었고 사진으로 보이는 메뉴와도 큰 차이가 없어서 만족도가 더 좋은 것 같았습니다.

강남에서 저녁 대신 넉넉한 안주와 가볍게 한 잔이 생각난다면 이용해도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. ^ㅠ^가  게  명 : 미즈 컨테이너 강남 이스트점 (강남 2호점)

주        소 : 서울특별시 강남구 강남대로102길 13-3
                   서울특별시 강남구 역삼동 813-14
전화번호 : 미공개.. =_=;
영업시간 : 평일 12:00~22:30 (영업시간 확인요망)

기         타 : 떠먹는 피자, 샐러드 파스타, 바베큐 플레이트 추천   날씨 좋은 월요일 이네요 :)   

저는 오늘 휴일을 맞이하여 늦잠을 자고
지금 이렇게 일어나서 키보드를 두들기네요!

" 활기찬 월요일 보내봅시다! "   맛있었던 주말의 식사!   

저는 지난 주말에 강남역을 다녀왔는데요.
쇼핑할 것도 있었고! 배도 채울 겸!

정~말 오랜만에 맛집인!

" 미즈컨테이너를 갔답니다 :) "   2호점까지?   

제가 간 곳은 이스트점으로 예전에 본점에서
한 시간 반씩 줄 서가며 먹을 때와는 다르게
20분 안에는 입장이 가능했습니다.

그때 당시는 그냥 평범하게 줄만 섰는데
이제는 이렇게 번호표까지 주네요!원하는 테이블에 앉아서 메뉴판을 봤는데요.

갈릭 베이컨 피자와 이곳의 메인 메뉴인
샐러드 스파게티, 체리 에이드를 주문했습니다.강남역 맛집 미즈컨테이너 이스트(2호점)은
3층에 앉게 되면 1층 계산대까지 내려가서
주문을 해야 하는 번거로움이 있더라고요.

그리고 본점과 달리 직원분들의 시끌벅적한(?)
파이팅 넘치는 주문 멘트를 들을 수 없어서
조금 아쉬운 감이 있었습니다 :(

그래도 주문 후 이렇게 하이바를 주는 건,

" 똑같네요! :D "   맛은 그대로!   

샐러드 스파게티는 무더운 여름철을 달래줄
시원한 맛과 함께 매콤함 그리고 톡 쏘는 맛
그리고 샐러드와 함께 어우러진 파스타면이
아주 독특하면서도 맛이 일품인데요 :)

거의 한 3~4년 만에 먹어봤지만!

" 그때 그 맛 그대로였네요! "   갈릭 베이컨 피자   

예전에는 떠먹는 피자로 도우가 없는 타입으로
불고기 반 / 기억 안 나는 맛 반으로 종종 먹었는데요.
이번에는 갈릭 베이컨을 주문했더니 도우가 있네요.

도우가 있었지만 조각조각 내어져 있어서
먹기는 간편했고 맛도 있었습니다 :D

정말 오랜만에 방문해본 맛집 미즈컨테이너!
강남역에서 이스트(2호점)까지 생겨서
대기시간은 줄어들고! 맛은 그대로여서!

" 아주 즐거운 식사시간이었습니다 :) "이번주 주말은 아니지만!주말에 강남에서 영화를 보고 배고픈 배를 부여잡고
미즈컨테이너 이스트 를 갔었습니다!
강남에 미즈컨테이너가 이스트 가 있고,웨스트 가 있었는데 저는 이스트를 갔어요.ALL DAY 12:00 ~ 22:00대충 메뉴 사진만 봐도 맛있을것 같네요계단을 올라가면 바로 주문받고,요리하는곳!한층 더 올라오면 식사할 수 있는곳이 있습니다!
딱히 점심시간은 아니였는데 자리가 꽉차 있더라구요.
안내 받은 자리로 가서 메뉴를 보고 주문은 내려가서 선불로 해야되요.주문을 하고 뒤를 보는데 갬성폭발!너무 분위기 있어요!!
그리고 신기하게 주문을 하면 현장에서 쓰는 헬멧을 주시는데 이게 음식 주문번호 인가봐요.저의 음식주문번호는 6!
직원분이 테이블 위에 올려있는 숫자를 보고 음식을 주시더라구요.스페셜 소다(딸기) 5,800하프 플레이트 9,800베이컨포테이토 피자 13,200
주문한 음식들이 나오면, 직원분이랑 하이파이브!부끄럽지만 수줍게 하이파이브!여기는 음식이 나오면 하이파이브 해야되요.부끄러워 말아요~

베이컨 포테이포 피자 저의 개인적인 입맛으로 맛있었어요.한편으론 느끼하긴 하지만 전 괜찮았답니다.
하프 플레이트는 고기가 정말 부드러웠어요. 남김없이 다~먹고 나왔습니다.
위치가 강남이지만 가격은 저렴했어요.이것 또한 플러스♡
다음에 또 갈 의향 있어요~

이것으로 강남 미즈컨테이너 이스트 후기였습니니다.신논현역 미즈컨테이너 추천메뉴 후기 - 강남 이스트비록 비오는 날이었지만, 왠지 이 날만은 분위기를 내고 싶어서
신논현역 미즈컨테이너 가봤는데요!
강남 이스트 점이라고 하네요.
추천메뉴 알려드릴까 해서 후기 올려보아요!비오는 날 김치찌개도 파전도 삼겹살도 맛있고 좋지만은
왠지- 한식보다는 파스타가 먹고 싶을 때가 있잖아요.
그럴 때 딱 생각났던 신논현역 미즈컨테이너 에요.
강남 이스트 지점이라고 하더라구요!
일단, 추천메뉴는 샐러드스파게티와 바베큐플레이트인데 가격은 아래 이미지에서 알려드릴게요.여기가 워낙 여자들한테 인기가 많고, 입소문이 많았었잖아요.
근데 전 처음 와본거였어요~ 처음 와본 곳이 바로 강남 이스트
신논현역 미즈컨테이너 지점이었는데요.
가게 외관을 보고 처음 느낀 인상은 빈티지하다, 느낌있다 정도였습니다.
하지만 먹어보니 왜 샐러드 스파게티를 추천메뉴 라고 하는지 알겠더라구요.샐러드 스파게티 가격 14,300원
(주문시 2,000원을 추가하시면 토핑을 넣어 더욱 맛있는,
색다른 샐러드 스파게티를 즐기실 수 있습니다.) 라고 써져 있었는데요.
저희는 그냥 추가하지 않고 시켰는데도 충분히 맛있었어요.바베큐 플레이트 19,800원
숯불에 직접 구워낸 바베큐와 다양한 구성을 넣은 대표 플레이트!
- 바베큐, 줄리, 웨지, 샐럳, 콘샐러드, 어니언 프라이스, 필라델피아 베이스 치즈, 크래커
요것 또한 아주 푸짐하니 괜찮았어요.전체적인 인테리어 느낌은 약간 거칠지만
조명이 은은하니 좋았고, 사진 찍으면 예쁘게 나올만한 조명이 있었어요.저희가 갔을 때는 월요일 저녁 시간대였어요!
한 6시반에서 7시 사이에 갔거든요!
그런데도 사람들이 많지 않더라구요~하지만 먹다보니 사람들이 많아져서 금방 테이블이 찼어요.
처음에는 조용했는데, 아무래도 사람들이 많아지다보니
시끌벅적한 건 어쩔 수 없더라구요.이렇게 예쁜 초도 켜주셨어요!그리고 포크랑 수저!
나무 손잡이가 빈티지하고 예뻤어요~가격 확인하세요!
-
두 명이서 37,900원으로 완전 맛나게 먹고
분위기도 냈던 날이에요 :)금새 사람이 이렇게 꽉 찬 모습!여기만의 트레이드 마크인가봐요.
이렇게 생긴 안전모에 숫자가 써져있었어요.
이걸 쓰고 사진 찍을까 했었는데,
관종 되기 싫어서 가만히 있었지요 ㅎㅎ
이런 점은 뭔가 특색 있고 좋은 거 같아요.곧 이어 나온 탄산 음료.
저는 요즘 왜 이렇게 탄산음료가 좋을까요.
특히 사이다!
사이다가 최고인 것 같아요.
그 중에서도 딱 첫 입 한모금!드디어 나온 샐러드 스파게티비쥬얼이 장난아니죠?
하지만 비쥬얼이 먹음직스럽게
생긴 만큼 맛도 완전 대만족했다는 것-그리고 이건 바베큐 플레이트!아주 양이 푸짐했어요~
다른 여자분들 보니 조그만한 곳에 나오던데
저희는 무슨 특 대자 시킨 것처럼 나왔네요.
뭘까...아무튼 푸드파이터처럼 양이 많긴 했어도
완전 배찢어지도록 다 먹었어요!직원분들이 마지막까지 서비스도 좋으시고
밝게 일하시는 모습에 괜히 저까지도 기분이 좋아지더라구요!강남역 미즈컨테이너 이스트에 다녀왔어요!
강남역 미즈컨테이너는 강남역 10번출구와 11번 출구 방향에 각각 하나씩 있는데요
하나는 웨스트 / 하나는 이스트라고 방향에 따라 부르는 것 같아요.
1호점, 2호점 이렇게도 부르는 것 같은데
강남역 미즈컨테이너 이스트 지점은 2호점이라고 불러요!



강남역 미즈컨테이너 이스트 위치11번 출구로 나와서 강남 cgv 건물에서 위로 올라가주면 쉽게 갈 수 있어요!주문을 하니까 주는 안전모!
미즈컨테이너의 상징이죠 ㅎㅎ 세월이 느껴지는 물건이네요우선 음료 가격!
일반 카페와 비슷한 가격인 것 같아요
저희는 에이드 대신 콜라를 골랐어요.
사실 영화관에서 알바를 하면서 에이드 제조과정을 아는터라...
저 가격이 너무 아까워요ㅜ.ㅜ미즈컨테이너의 대표 메뉴이죠~
샐러드파스타에요!
요즘 더워서 새콤한게 먹고 싶었는데 샐러드 파스타가 딱이었던 것 같아요이건 바베큐플레이트에요!
원가는 19800원인데
저희는 하프플레이트라고 요것보다 조금 작게 나오는 제품을 골라서 9800원이었던 것 같아요.그 다음은 피자인데요!
미즈컨테이너의 떠먹는 피자가 정말 유명하죠~
저희는 미즈 스타일 떠먹는 핫도그를 골랐어요.미즈컨테이너와 카카오톡 친구를 맺으면 다양한 이벤트 소식과
혜택을 얻을 수 있대요,
또한 포인트 적립도 가능하다는 사실!준비된 음료수와 앞접시!미즈 스타일 떠먹는 핫도그에요!
진짜 맛이 핫도그를 먹는 것 같았는데 입에 잘 맞았던 것 같아요.
원래 핫도그를 잘 안먹는데도 맛있었고
처음 시켜 먹은 것 치고 합격점~!다음은 먹고 싶었던 대망의 샐러드파스타!
소스가 정말 맛있었어요
야채도 잘먹는터라 오랜만에 새콤새콤한 맛 먹었네요하프플레이트도 나왔어요
양은 적지만 가성비 굳굳인 하프플레이트!
있을 것 다 있어서 좋았어요.
2명이서 세 메뉴를 시킨거라 걱정했는데 적당히 잘 많이(?) 맛있게 먹고 온 것 같아요~분위기 좋았던 강남역 미즈컨테이너 이스트점이었습니다.
강남 미즈컨테이너 이스트 특이했던 점이 여러 층으로 구성되어있어서
주방과 식사하는 공간이 분리되어 있어서 조용하고 좋았어요
다만 일하시는 분들이 힘들어 보였다는...
(헬멧에 쓰인 번호를 하나하나 다 찾으러 다니셔야하더라구요... 안쓰럽...)

다들 오늘도 맛점하세요~미즈컨테이너 반해서
재방문했어요!동대문 미즈컨테이너가 궁금하시면
클릭클릭>>>>>>강남에는 이스트, 웨스트
두 지점이 있는데
저는 이스트지점으로 다녀왔어요
분위기 매우 빈티지해요건물 크다잉~
바로 앞에서도 못찾는 1인..ㅠ따흑1층 메뉴판!1층에서 결제하고
2층에서 식사를 하나봐요!메뉴판 너무 많아서...
다 못찍음ㅋㅠㅠ샐러드 스파게티 + 하이파이브

선결제라서 1층 내려서
주문하면 됩니당동대문점과는 다르게
내부는 어둡어둡!!
그래도 느낌있어요미즈컨테이너표 헬멧!
놔두면 이거보고 음식이 나와요역시 미즈컨테이너 손님 많았어요!미즈컨테이너 좋은점이 브레이크타임이 없어서
부담없는 시간에 갈수있어 개이득!이른시간에 가서 손님이 그닥 없었어요~밥시간 딱 되니까 바글바글!넓찍하고 자리도 많아서
앉고싶은데 앉으면 되여~자리세팅도 미리해놓고!

직원분들 매우 친절하고 분위기 좋았어요
활기찬 분위기!!샐러드 스파게티
무조건 레시피 따라하고싶어요ㅠㅠ건강한 음식!!
또 먹어도 맛있어요하이파이브
팬피자인데 미즈컨테이너 대표 피자들을
한 메뉴로 즐길 수 있는 피자에요

주문한 메뉴 모두 나왔어요
직원분이 맛있게 먹으라고 하이파이브 했네요
기분좋게 흡입
괜히 별거 아닌데 이런 이벤트 좋은거 같아용ㅋㅋ고구마, 고르곤졸라, 베이컨, 숯불 소고기
종류별로 맛별로 먹을 수 있어요샐러드 스파게티를
밑에까지 잘섞어서 먹으면 됩니다!!소스를 잘 비벼서 먹으면
완벽해요!
맛은 계속 입에서 맴돌아요
생각나 계속 생각나ㅏㅏ~~~비주얼 좋구여~
맛은 더 좋구요
양도 많아서 엄청 배부르다는ㅠ미즈컨테이너 하이파이브피자
잘 선택한듯!!
맛있는 인기 메뉴만 모아놔서 그런지
맛있음!!ㅋㅋ


강남 미즈컨테이너 이스트
매일 12:00 ~ 22:00
라스트 오더 21:00
포장가능#강남맛집 #역삼동맛집 #미즈컨테이너 #강남미즈컨테이너 #미즈컨테이너이스트 #샐러드스파게티 #데이트코스 #피자 #분위기좋은 #이탈리아음식 #맛집띰또 블로그 소이야기 찾아주셔서 감사해요♡오랜만에 고향친구들이 올라와서~~
강남역으로 출동했었다!!!!
너무 배고파서.. 찾아봤었던 가게를 찾지도 못하구...ㅠㅠ
눈에 보이는 대로 머파는대인지도 모르고 들어갔는데!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
알고 봤더니!! 미즈컨테이너!!!겉모습이 약간 멋져서 들어갔더니...ㅎㅎㅎㅎㅎ
유명한 곳이였당....일단 인테리어가... 너무 멋졌다..!!!
저런 잡지는 펼쳐놓기만 해도 분위기가... 띠용 :)
친구들에게 이게 서울이야!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ했던...
나란여자 촌년.....☆세팅은 이렇게 되어있다!
메뉴판을 찍지 못했는데ㅠㅠㅠㅠㅠ
엄청 다양한 메뉴가 있었다!
파스타 떠먹는피자 바베큐? 리조또 등등

요기는 선불 시스템의 가게였다.
우리가 메뉴판을 보고 고르고 계산하는 곳에 가서 주문하고 결제를 하면!!
왼쪽 사진에 있는 헬멧같은것을 주는데! 저것이 우리의 테이블번호 ><제일 먼저 나왔던 떠먹는 피자 !!!!
꿀도 같이 나왔다.
치즈의 부드러움과 짜쪼르함 플러스 소스의 달달함 플러스 견과류의 고소함
♥
너무 맛있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도우도 쫄깃쫀득해서 너무 좋았다 !!!!!
3개 시켰는데 그중에 젤 맛있었던 것 같다.크림 리조또? 였던것 같은데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
우리가 워낙 크림을 좋아해서 어딜가던지
크림종류는 한가지 시킨당!! 크림메뉴에 가차없이 평가하는 우리인데!!
여기 크림은 꾸덕꾸덕해서 너무 좋았다!!!!
꾸덕꾸덕함과 간이 딱 맞아서 정말 부드럽게 목을 넘어간것 같다 ㅎㅎㅎ이건!! 미즈컨테이너에 오면 먹어봐야한다는!!!!
샐러드 파스타!!!!!
샐러드 좋아하시면 꼭 드시길!!!~~~~
야채가 일단 엄청 듬뿍이다.
거기다가 싱싱!!!!!!
저 야채들 속에 파스타가 숨어있는데
면에 양념이 배여서 정말 짜쪼름하고 !!!!
야채랑 같이 먹으면 먼가... 뿌듯한 맛이였다><

그리고.. 양이 진짜 겁나 많닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세명이서 3개 시켰는데....결국 다 남기고 왔다...
나약한 우리....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음번엔 요걸 먹어보기로 ~~~~
사람들이 많이 먹드라 요아이 :)
담에 내가 먹어주께!! 기다려!!!명함도 너무이쁘당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
컨테이너 모양!!강남역을 가게 된다면 가봐야할 미즈 컨테이너 !!얼마전에 토플 학원 스터디 뒷풀이로
강남역 미즈컨테이너를 다녀왔어요!!
학원이 강남역에 있어서 강남에서 만났답니당토끼정이 미즈컨테이너랑 같은 회사였네요
사진 다시 보면서 알았어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미즈컨테이너의 마스코트 같은 공사장 모자!
하지만 많이 더럽고 끈적거렸어요..:(자몽에이드랑 망고바나나소다에요
딸기 소다가 맛있다고해서 고민했는데
혹시라도.. 해열제스러운 맛이 날까봐
망고바나나로 골랐어요!!
위에 자몽이랑 망고가 올려져있어요
자몽에이드는 맛있었구 망고바나나소다는 뭔가.. 바나나우유랑 사이다 맛이 같이 나는데 어울리는건지는 모르겠네요ㅎㅎ약간 하이라이스 맛이랑 비슷한 도리아였어요
새우가 들어있어서 맛있어요!바베큐, 샐러드, 감자튀김, 나쵸, 콘샐러드가 한번에 나오는
미즈컨테이너의 대표 플레이트 바베큐 플레이트!
양도 많고 맛있어요:)
소스도 세가지나 있는데 다 맛있고 다 다른맛이었어요
너무 크다 싶으면 하프사이즈로 드시면 좋을거에요~떠먹는 팬피자 베이컨 포테이토로 시켰어요
무난하게 맛있었어요:)

이렇게 3개 요리랑 음료 2잔해서 4명이서 배부르게 먹었네요!
강남역 미즈컨테이너 추천합니당bb강남에는 미즈컨테이너가 두 군데 있습니다.
이스트와 웨스턴.
그 중 저는 미즈컨테이너 강남 이스트점으로 고우고우~
정말 오랜만에, 몇년만에 찾은 곳!
맛있게 잘 먹고 왔네요!미즈컨테이너의 시그니처 메뉴는
바로 요 샐러드파스타 아닐까요?

치즈-채소-파스타 순으로 얹혀져있으니
쉐킷쉐킷 막 섞어서 드셔야 되요.
샐러드 소스도 밑에 다 가라앉아있어서
섞어 먹지 않으면 면이 밋밋하답니당!

생각보다 양이 많아서 놀랐어요ㅎㅎ
이렇게 채소 섭취를 늘려줬으면 피자도 먹어줘야죠.제 기억에는 베이컨포테이토 피자인 듯.
샐러드 파스타보다도 더 자주 손이 갔던..!
치즈 듬뿍 떠먹는 피자에요.

주변을 보니 베이컨포테이토 피자를
많이 시키시던데
왜 그런지 알겠더라구요ㅎㅎ레몬에이드와 함께 즐기는
미즈컨테이너의 샐러드파스와 떠먹는 피자~~여자 셋이서 음식 2개를 시키면
부족할 것 같아서 추가로 시킨
바베큐플레이트(￦19,800)에요.

촉촉한 돼지고기가 맛있었고
나쵸는 후식처럼 먹었던 기억이 납니당ㅎㅎ몇년 만에 가본 미즈컨테이너였지만
여전히 맛있었던..!
개인적으로 서가앤쿡보다 더 괜찮은 듯.
다음주에 강남역에서 약속 있는데
또 미즈컨테이너 강남이스턴으로 갈까봐요강남역 미즈컨테이너 강남이스트
여기 간판이있나?
전간판이안보여서
미즈컨테이너인지 모르고들어간
미즈컨테이너 강남역점불토라 그런지
어딜가나 웨이팅장난아니여서
들어왔는데 !!
웬일 미즈컨테이너빈티지한 인테리어가
컨셉이 확실한곳 같아요

미즈컨테이너 메뉴판
여자넷이서
메뉴3개 음료4잔시켜서
59000원정도 나온거같음 ㅎㅎ주문은 2층에가셔서 하셔야되요 ^^
계산은선불입니당

직원분들 엄청 활기차심
긍정에너지가 느껴지는 곳 ^^

친구는 임신한관계로
키위에이드를 마시고
저희는 시원한 맥주를~~

모든메뉴를 서빙해주시고
직원분이 저희들과 갑자기
하이파이브를 ~
정말 파이팅넘치는곳강남파스타맛집

미즈컨테이너강남점 인기메뉴인
샐러드파스타주문~

떠먹는피자도 먹고싶었는데
친구가 평범하다고해서
안시켰어요 ^^바베큐플레이트 하로주문~
소스가 참맛있네요~해물크림리조또 !!
이게 젤맛있었어요~~칭구가 코스트코가서 샀다며 준 차♥
감샤합미댜~~~~^3^연말연초 모임장소로 괜찮은거같아요 ~

여자들이 좋아하는메뉴가 많아서
강남데이트장소로도 추천해욧~
거의 다 남녀커플이 많더라구요^^강남역cgv뒤에있는
강남이스트 미즈컨테이너는
신논현역에서도 가까워요^^


미즈컨테이너영업시간은
매일 12시부터 10시까지영업니다 ~
라스트오더는 9시까지미즈컨테이너 약 8년만?
하하강남역에 미즈컨테이너가 2개가 있다.
웨스트만 가봤고 오늘은, 이스트.강남역 미즈컨테이너 이스트 메뉴 & 가격 (2018년 3월)

베이컨포테이토 / 샐러드스파게티 / 콜라 주문했다.

떠먹는피자와 샐러드파스타는 시그니처잖아 ? ㅋ1층에서 주문과 결제를 하고 
모자를 받아 올라왔다.

주문한 메뉴가 다 나오면
하이파이브를 해야함.샐러드 스파게티 !양 많은데 다 먹을수 있다.
맛있어서 다 먹을수 있다 ㅋ약 8년전에 차가운 파스타라니 ! 
세상에 없던 메뉴라 생각 했었는데
그간 샐러드 파스타는 너무 흔한 메뉴가 되어버렸다.

내가 생각하는 샐러드 스파게티의 원조는 미즈컨테이너라고 생각하는데,
역시 원조가, 원조다.
너무 맛있어.떠 먹는 피자. 베이컨포테이토.분명 피자 같은데, 숟가락 또는 포크로 뜯어 먹어야 해서 떠먹는 피자라고 불린다.
떠 먹는 피자의 원조도 내 기억속에서는 미즈컨테이너가 원조.맛있다.
배부른데, 다 먹게 된다.둘이서 메뉴 두개는 약간 버거운 면이 없지않아 있지만
거어의 클리어 했다 ㅋ미즈컨테이너 전체 메뉴 보기 !오랜만에 먹었더니, 내가 기억했던 맛보다 더 맛있다.친구와 일끝나고
강남역 맛집을찾아갔숩니당?

강남역 미즈컨테이너!!최소3시간전 카톡으로 예약을!안하면 오래걸릴수있다기에..ㅠ

하고갔더니 바로슝슝들어갔어용우리자리는 3층!
와..너무위에있어....?

올라가면서 봤던
아기자기
소품들!?
(아기자기~~~??)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1층으로 다시내려와서
주문하려고 똭!
갔는데 옆에 잘 표시되어있었어요?메뉴도이렇게 한눈에!!?얼른먹고싶어!!!!ㅠㅠㅠㅠ넘 귀여웠던 소품들!저희는 요렇게!시켰어요!
역시 맥주를 캬!
(남친님에게는 비밀로했는데..미안합니다...)시키고나서 보이는 모자!(?)8번으로!
주문하고나서 주문받는분이
엄청 크게 맛있게!&@!!
뭐라 외치셨던거같은데
?와우나왔습니다나왔어요!!!
너무급해서 파스타면 풀다가
아차!!?이렇게 맛있어보일수있기없기!?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
츼즈늘어나는거 보이시쥬!?요거요거!
아주 맛깔!스럽습니다?얼른!먹고 나와서~~~
미즈컨테이너에서
언덕을 조금 오르면 나오는카페!알베르!! 여긴와도와도
분위기갑...둑흔둑흔!너무더워서 밖에는 못앉았지만
친구를 위해 올라갔다가
달이이뻐서?늠흐나 맛있었던
블루베리스콘&브라우니

쫜득쫜득맛있었어요?

아주맛나는 강남맛집투어였습니당??♂?#강남#강남역#강남역맛집#맛집#미즈컨테이너#이스트#카페#강남역카페#알베르#스콘안녕하세요 :D
서울사는 친구가 보자고에서 낮부터 강남에서 만났어용
미즈컨테이너라고 저번에 오빠가 가자고했었는데 그 땐 시간이 안나서 못갔는데
이왕에 강남에서 만난김에 미즈컨테이너에 다녀왔습니당강남에 미즈컨테이너는 두곳이에요
이스트, 웨스트
저희는 밥먹고 CGV에서 영화보기로 해서 이스트로 갔어용미즈컨테이너의 모습입니당가게에 들어가기 전에 이렇게 메뉴판이 있으면 좋은 거 같아요
손님을 배려해준다는 느낌이 든달까?인터넷에 미즈컨테이너야 워낙 많이 올라와 있고
또 찾아보니 사람이 많아서 웨이팅이 길다고 하더군여
근데 왠걸? ㅋㅋㅋ 안기다라고 바로입장함이날 많이 더웠는데
에어컨 빵빵하게 굿굿보니깐 위에있는 이거
할거면 제대로 오리지널 플레이트 를
많이 드시는 것 같더라구여
근데 저희는 영화시간이 촉박하여ㅜㅜㅜ
떠먹는 피자만 시켰어여갈릭 베이컨 피자 시킴 ㅎㅎㅎㅎㅎ스파게티, 스테이크, 리조또
뭐 양식메뉴는 없는게 없더라구여 ㅎㅎㅎ이번에도 낮술하긴 그렇고..
음료는 빠질 수 없으니
레몬에이드, 체리에이드 각 1잔씩 시켰고~주문하고 나니
무슨 안전모 같은걸 주더라고여?
보니깐 숫자써있는데 진동벨 처럼 갖고 있어야 돼요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 메뉴나오면 저 모자 가져감 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ카카오톡 플러스친구 추가해서
적립해서 포인트모아서 현금처럼 사용할 수 있다네요
자주 가시는 분들은 쏠쏠하시겠어요음료 먼저 나와서 시음중..
미즈컨테이너 들어왔을 때 부터 느꼈지만
여기서 일하려면 엄청 활기차야 함..
하이파이브하고.. 목소리도 쩌렁쩌렁하고ㅋㅋㅋ
덕분에 같이 신났음갈릭 베이컨 피자입니다
맛있었어요
근데 느끼한거 자주 안먹는 저로써는
감당하긴 조금 힘들었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

나올때도 역시나 직원들의 활기차고 우렁찬 인사소리에
떠밀려 나가는 느낌이었습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ결국끝은..
영화보고 나와서
매콤한 닭발로 느끼한 속을 달랬습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요. 오랜만에 글을 쓰네요. 이제 방학을 하니깐 블로그할 여유가 생기네요. 며칠전에 갔었던, 강남역 미즈컨테이너를 리뷰할까 합니다. 미즈 컨테이너는 강남역에 2개가 있는데, 약속 하실 때 웨스트냐, 이스트냐를 정확히 하고 가시길 바랍니다! 저는 미즈컨테이너 이스트를 다녀왔습니다.
#강남역 #미즈컨테이너 #미즈컨테이너이스트점저는 친구랑 둘이서 미즈컨테이너를 다녀왔는데, 미즈 컨테이너는 선주문-결제 후 자리로 배달해주는 방식이었습니다. 자리에 앉아있으면 음식을 가져다 주더라구요! 저는 둘이서 가서, 무엇을 시킬까 하다가 피자가 유명하다고 들었지만 먹고 싶은 것을 시켰어요.
저희는, 샐러드 스파게티(13900)와 크림 치즈 리조또(14300)을 시켰어요.샐러드 스파게티라고 해서, 가벼운 에피타이저용으로 생각했지만, 생각보다 양이 많아서 많이 남겼어요. 양 정말~정말~ 많아요.정말 치즈가 많고, 추천하는 메뉴입니다. 적당히 느끼하고 맛있어요!정말 맛있게 먹었고, 또 가고싶네요!미즈컨테이너 평점 ★★★★☆안녕하세요 ㅎㅎ
오늘은 강남 미즈컨테이너 이스트 다녀온후기 말씀드릴려구요 ㅎㅎ
퇴근후 간만에 옛날생각도나고 강남 미즈컨테이너 한번 가볼까하고
바로 고고싱 했습니다. 일단 역시 사람은 많더군요 ㅎㅎ메뉴는 두가지시켰습니다 ㅎㅎ입이 좀짧은터라 ㅎㅎ
우선 바베큐플레이트 왼쪽이구요
크림베이컨스파게티 오른쪽입니다 ㅎ
음료는 레몬에이드 인데요 ㅎ 하나팁드리자면 두명이라고 두개시키시면
손해입니다 하나로도 양이 충분하니까 하나시키세요 ㅎㅎ이거는 크림베이컨 스파게티  맛은 당연지사 맛있습니다 ㅎㅎ이거는 바베큐플레이트 유명하죠 4년전만해도 감자튀김도 저사진처럼
기본으로 나오지않고 더달달한 그맛이엿는데 바꼈네요 ㅎㅎ이제 이건 소스 인데요 3가지
저는개인적으로 바베큐찍어먹을때는
무슨소스인지 이름은모르겠는데
오른쪽 꺼랑 칠리소스가 좋았습니다.이제이건 레몬에이드 ㅎㅎ 찐하구요 엄청시큼 합니다.
원래는 콜라추천드립니다 ㅎㅎ 근데저는개인적으로
레몬에이드를 좋아해서 레몬에이드 시켰습니다!
강남 미즈컨테이너 이스트 가셔서 맛있게식사하세요~개강 전, 동기 언니에게 받을 물건이 있어 급하게 잡힌 번개 약속!
미식가,,대식가,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인 언니가 좋아하는,, ㅎ(언니 사랑햄,,)
맛집으로 이동!메뉴가 워낙 많아서 고민 중이었지만,
여기를 자주 와본 언니의 추천으로 금방 고른,,!메뉴판 사진과는 조금 많이,,? 다른 비쥬얼ㄹ,,,ㅎㅎ
언니 말에 따르면 초심을 잃었다구ㅠㅠㅠ흐규ㅠㅠ 다시 돌아와 초심,,
그래도 맛은 맛.있.었.어.!
(어떻게 먹어야 하는지 직원분이 친절하게 설명해주셨다-!)피자 신기했던 게 안에서부터 바깥 방향으로 포크로 떠먹는 피자!
양은 먹다 보니 생각보다 많았고, 맛도 맛있었지만 계속 먹다 보니 조금 질리는 맛,,!둘 다 맛있게 나눠 먹고, 너무 더웠기에ㅠㅠ
시원한 디저트 카페로 이동,!"강남역 맛집 미즈 컨테이너"
꽤나 오랫동안 유명했으며, 분점을 낼 정도로 계속 확장하는 음식점 
그 무엇보다 식당의 분위기가 열정이 넘치는 맛집입니다^^컨셉은 공사장 분위기입니다.
그러나 지점마다 인테리는 조금씩 다릅니다.

강남에는 미즈 컨테이너 이스트와 웨스트 2곳이 있습니다.
오늘은 이 2곳의 비교해서 소개해 드리겠습니다^^우선 이스트의 분위기 입니다.
이름처럼 컨테이너 박스로 인테리어 한 것이 특징입니다.대기 접수하는 곳이 꼭 공사장 한 장면 같습니다.
ㅎㅎㅎ내부 분위기는 공사장 느낌이 납니다.
철제 계단, 석유통 같은 것들이 보이지요.
밤이라 그런지 조명도 약간 어두운 편입니다^^반면 강남점 웨스트입니다.
같은 철제계단과 드럼통이 보이지만,
전체적으로 조명이 밝아서 밝은 분위기가 연출됩니다.

낮이라 더 밝은 분위기네요^^다음은 메뉴입니다.

저희는 미즈컨테이너의 가장 인기 있는 메뉴 2가지를 주문했습니다.
바로 샐러드 스파게티(14.3)와 떠먹는 피자(베이컨 포테이토 13.2) 입니다.
^^ 샐러드 스파게티 입니다.

스파게티 면이 아래에 숨어 있고,
그 위에는 야채가 올려져 있습니다.
드레싱 소스가 있으니 잘 섞어서 드셔야 합니다.

처음 먹어본다면 색다른 감동을 느끼실 거에요^^떠먹는 피자입니다.
베이컨 포테이토도 맛있고,
갈릭베이컨도 괜찮습니다.

이번의 선택은 베이컨 포테이토입니다.^^

먹는 방법은 스푼이나 포크로 푹 떠서 드시면 됩니다.

맛있지만, 많이 먹으면 느끼할 수 있으니,
샐러드스파게티와 한번씩 번갈아 먹으면,
제일 좋은 조합이 됩니다^^취향대로 미즈 컨테이너를 즐기세요^^졸전이후.. 나는 나의 후배들에게 밥을 사준다 해놓고
계속 바빠서 못 사줬었는데....
이제 학교도 안갈텐데 사줘야 겠다 싶어서
애들을 불러모았다그래서 갔던 강남!
ㅎ..
금요일 7시 강남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 무슨일 난 줄 알았다고
11번 출구 50m 앞에서부터
사람들이 너무 꽉차서 앞으로 나갈 수가 없었다 ㅎㅎ...ㅎㅎㅎ출구 나가는데 5분이 뭐야.. 암튼 엄청 오래 걸림.....

힘들게 도착한 미즈 컨테이너
웨이팅도 한 20분 한 것 같다
(후배가 줄 서 있었다 ㅋㅋ)일단 샐러드 파스타랑떠먹는 피자인 숯불 불고기 피자바베큐 플레이트..? 몰라 기억안난다...

암튼 4명이서 이렇게 시키고 음료 사이다 1개 콜라 1개 시켰는데
4명다 배불러서 약간 남겼다
바베큐 플레이트 처음 먹어봤는데 맛있었다
물론 다른 건 당연히 맛있었다 ㅎㅎ그리고 카페 찾아서 30분 넘게 돌아댕김...ㅎ..
금요일은 강남 안가는 걸로....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#강남 #강남역 #강남맛집 #미즈컨테이너 #양식