오늘은 기다리고 기대하던 강남 데이트~
어제도 데이트, 그제도 데이트...
데이트라고 하면 신물날 정도로 매일 하지만 특별히 오늘을 기다린 이유는?
바로 바로 바로 이곳에서만 할 수 있는 방탈출게임 때문이었답니다. ^^

여기저기 방탈출카페도 많은데 얼마나 대단하다고 강남까지...
유난을 떠나 생각하는 사람 중엔 저도 있지만... ㅎㅎㅎ
유명한 공포게임인 화이트데이를 그대로 옮겨놨다고 해서 낚였어요.
화이트데이라는 게임이 있는 줄도 몰랐고, 화이트데이라는 게임을 한 적이 없음에도...
유명! 공포게임! 밤! 학교! 수위를 피해 목적달성! 뭐 이런 식의 워딩이 되게 매력적으로 들렸습니다.

방탈출게임이 참 신기한게 아직 탈출도 제대로 못하면서 안해본 테마, 메인이라는 테마, 색다른 테마...
뭐 이런 것들 보면 또 하고 싶더라구요.
탈출은 요원하니 도장깨기 개념은 아닌데도 말이죠. ^^;;

시간이 애매해서 일단 밥을 먹기로~
강남역 맛집으로 검색해보니까 동생이랑 홍대에서 가본 적 있는 바비레드가 나왔어요.
혜자스러운 푸짐함은 기본에 맛도 좋고,
고기고기한 메뉴면서도 신선한 야채가 듬뿍 들어가 있고,
무엇보다 퓨전 파스타랄까?
한국적인 매운 맛이 느껴지는 레드 크림 파스타가 크림 소스의 느끼함을 잘 잡아서 크림파스타 싫어하는 랑이랑도 한번 도전하고 싶었는데... 
강남에서도 이미 리뷰가 2천개가 넘는 어마어마한 곳이었습니다.
더 고민할 것 없이 Go!

주소 및 전화는 아래 명함 참고.
강남역 11번 출구 → 점프밀라노 끼고 우회전 → 아비꼬 끼고 우회전 → 감성 자극하는 독특한 분위기의 바비레드 등장!▽ 세련되고, 독특한 분위기 그런데...
 - 완전히 오픈된 이곳에 사람이 하나도 안 보였습니다. 정신차리고 보니 테이블도 없고, 뭔가가 이상했어요. 들어가도 될까 하는 두려움과 싸우며 한 발 한 발... 그제서야 이곳이 대기실이란 걸 깨달았답니다. ㅍㅎㅎ 
- 여기서 퀴즈~ 바비레드의 뜻은? 정답은 아래에~▽ 영업시간 및 심플한 메뉴들
 - 영업시간은 11:30 ~ 22:00 / 마지막 주문은 21:00
 - 메뉴는? 샐러드 4종, 스테이크 2종, 레드갈비 스튜, 파스타 4종으로 단촐~ 
 - 제가 이미 경험한 이 곳의 특징은 무제한 먹을 수 있는 셀프바 빨간밥 + 독특함이 있는 레드 소스들 + 소갈비
 - 이 정도면 눈치 빠른 분은 바비레드 뜻 파악하셨을 것 같은데... 제가 생각하는 뜻은 '밥이 레드'에요. ^^ 문양에 땡땡이가 원래는 빨간색이거든요. 밥공기에 빨간밥을 떠올리면 바비레드라는 이름이 되게 순 한국어같은 느낌인데 생각해보니까 레드가 영어네요. ㅎㅎㅎ▽ 강남역 맛집 내부 SCAN
 - 들어오면서 와~ 평일 이른 저녁 이미 사람이 많았습니다. 대기실 보고 주춤했던 마음이 넘 웃겼어요.
 - 점심인지 저녁인지에 따른 차이도 있겠지만 이미 홍대점를 갔다 왔는데 강남점은 또 느낌이 다르더라구요. 사람이 많다는 건 공통점이지만요.
 - 노출 콘크리트 + 감각적으로 보이는 무채색 영상 + 단색 벽화 + 포인트가 되는 원색 의자들
 - 2인석이 많았는데 가방을 놓을 수 있는 의자가 1개씩 더 있어서 좋았어요. ▽ 주문 및 이용은?
 ① 메뉴판 정독(?). 맥주, 에이드, 탄산음료나 가성비 좋은 세트 메뉴는 오더지에만 있으니까 오더지도 정독 
 ② 오더지에 메뉴 check! 곱배기 check! 치즈 check! 음료 check!
 ③ 오더지를 들고 카운터에 가서 선결제
 ④ 반짝이는 경광봉을 받아 테이블에 세팅
 ⑤ 음식이 나오면 경광봉 반납
 ⑥ 셀프바에서 빨간밥, 김가루, 피클 챙겨 맛있게 냠냠~▽ 강남역 맛집 메뉴판
 - 직관적으로 이해하기 쉬운 1장 짜리 그림 메뉴판 굿! 음식 재료도 자세히 적혀 있지만 무엇보다 양을 가늠할 수 있게끔 무게도 표시된 게 인상적이었어요.
 - 바비레드의 특징 중 한가지는 매운맛을 4단계 중 고를 수 있다는 점이에요. 매운맛을 못먹는 사람을 위한 덜 매운맛 1단계, 바비레드의 음식을 가장 맛있게 먹을 수 있는 기본 매운맛 2단계, 매운 음식을 좋아하고 즐겨먹는 사람을 위한 매운맛 3단계, 매운 음식 마니아일 경우에만 주문하라는 완전 매운맛 4단계.   
 - 헬씨네는 레드크림파스타 곱빼기, 스테이크 샐러드, 에이드 2잔으로 구성된 2인 세트 주문하기로 했구요. 체리에이드랑 망고에이드에 살짝 아쉬웠지만 매운맛을 못 먹는 사람을 위한 1단계로 선택했어요. ▽ 이벤트 꼭 챙겨야죠? ^^
 - SNS이벤트: 메뉴 사진 + #바비레드강남 + 좋아요 or 팔로우 → 탄산음료 1잔 제공
 - 바비레드 서포터즈: SNS이벤트 참여자 중 추첨 → 바비레드 5만원 상품권
 - 생일 당일 30% 할인: 생일피켓 인증샷 촬영 + 바비레드 페이스북 인증샷 공유
 - 바비레드 dodo포인트: 홍대, 강남, 종로 3개 지점 결제금액 3% 적립. 1,000점 단위로 현금처럼 사용 가능
 - 한달 내 다른 지점 재방문 시 20% 할인(영수증 지참 必!)
 - 카페 '가비터' 20% 할인 쿠폰도 주셨어요. 검색해보니까 디저트도 맛있고, 다양한 컨셉의 다양한 공간이 있어 인생샷 찍었다는 사람들이 많아서 제 맘 속에 저장해뒀습니다. 이런 거 자꾸 기억하면 살 찌는데~ ㅎㅎㅎ ▽ 음식 나오기까지 10~20 분 정도 기다린 듯
 - 뭐 있나요? 놀면서 다시 SCAN~ ㅎㅎㅎ
 - 중간 쯤에 위치한 주문대와 셀프바. 밥통이 3개라 사람이 많긴 많구나 싶었답니다. 빨간밥(홍미밥), 김가루. 냅킨. 냉장고 안에는 피클과 물
 - 여기 오기 전에 랑이한테 빨간밥 있다고 얘기했더니 허걱한 표정으로 매운밥인지 묻더라구요. ^^ 어딘가에선 그럴 수도 있지만 여기선 그냥 밥이었구요. 검은쌀이 들어가서 검은 밥이 나오는 것처럼 빨간 쌀이 들어가서 빨간 밥이 나온 것일 뿐 특별한 맛이 더해진 건 아니었습니다. 그래도 다른 곳에선 보기 힘든 특별한 밥이니 몸에 좋겠죠?  ▽ 왼쪽 체리에이드, 오른쪽 망고에이드
 - 용량은 각 350~400ml정도
 - 체리에이드는 체리맛, 망고에이드는 망고맛이 당연한데 탄산이 강해서 톡 쏘는게 정말 맘에 들었답니다. 제가 생각하는 에이드는 과일의 새콤함에 달달함 있고, 소다수의 탄산이 강하게 마무리 되야 청량감있다는 생각이 드는데... 마무리 탄산이 아쉬운 곳도 많았거든요. 에이드 굿!
 - 체리에이드 색깔이 포도빛이라 이상했는데 먹어보니 체리 맞았구요. 개인적으로 망고에이드보단 체리에이드가 더 맛있었습니다. 
 - 에이드 마신 후에 탄산음료 리필 가능~▽ 그리고 완성된 한 상 차림!
 - 스테이크 샐러드랑 레드크림파스타는 동시에 나왔어요.▽ 강남역 맛집 바비레드 스테이크 샐러드
 - 지름 약 22Cm 볼
 - 메뉴판 설명은 400g. 토시살, 방울토마토, 양상추, 적근대, 비타민 등 각종 채소류
 - 메뉴판이랑 실제 나오는 음식이랑 싱크로율이 100%죠? 사진 그대로, 설명 그대로 100% 반영된 음식이라 신뢰감 Up!
 - 맛은... 맛보다 향을 먼저 얘기하고 싶었어요. 토핑된 토시살에서 풍기는 불향이 장난이 아니었거든요. 그릴에서 직화로 구운 듯 맛있는 냄새가 너무 좋아서 먹을 때마다 냄새를 맡았답니다. 생각해보니까 랑이 표정을 안 봤네요. ㅎㅎㅎ 쟤가 왜 저러나 했을 것 같아요. ㅎㅎㅎ
 - 토시살이 원래 피맛이라고 해야 하나? 육향이 강하고, 조리 정도에 따라 질겨질 수도 있는 부위인데 미디엄 웰던 수준에 육질도 연해서 좋았답니다.
 - 소스는 새콤 상큼한 오리엔탈 드레싱 같았어요. 검은 빛깔인데 발사믹은 아닌 것 같고, 간장 맛이 강하진 않지만 뭔가 풍미가 오리엔탈 드레싱에 양파나 과일 넣고 간 듯한 비주얼이었습니다.
 - 스테이크 샐러드 맛은... 신선한 야채가 아삭아삭 씹혔고, 드레싱은 새콤 상큼하게 거들 뿐 강하지 않았고, 전체적으로는 불맛나는 맛있는 고기향이 가장 돋보이는 요리였어요. 
 - 스테이크 샐러드는 단품 20,000원이고 바비 스테이크는 단품 18,000원인데... 제 느낌엔 고기는 비슷하게 들어있고, 어떤 야채가 들어갔는지와 조리 방법의 차이만 있는 것 같으니까 인원에 따라 2명이면 스테이크도 먹고, 샐러드도 먹을 수 있는 스테이크 샐러드를... 그 이상의 인원이면 스테이크 1개, 샐러드 1개 따로 따로 주문하는 게 좋을 것 같았습니다. 개인적으로 어떤 게 더 맛있다고는 고르지 못하겠어요. ㅎㅎㅎ 맛있는 고기는 어차피 공통이니까 빼고. 바비 스테이크에 들어있던 구운 야채는 구운 야채대로 달달하니 맛있었고, 스테이크 샐러드에 들어있는 아삭, 상큼, 새콤한 것이 신선한 다이어트식으로 좋을 것 같았거든요.  ▽ 레드 크림 파스타 1단계 매운맛
 - 얘도 지름 약 22Cm 볼
 - 곱빼기라 국수도 푸짐, 레드 크림 소스도 푸짐했어요. 고명은 소갈비, 브로콜리, 파프리카. 그리고 보이진 않지만 제가 좋아하는 양파 많이~
 - 빛깔은 옅은 주황빛? 귤색깔? 정도라 단계에 따라 빛깔이 좀 더 진해질 것 같았구요. 매운맛 정도는 2단계를 먹었을 때는 많이 맵진 않지만 먹다보니 살짝 올라오는 것 같다였다면 이번 1단계는 크림파스타의 느끼함이 없는 건 똑같지만 제가 먹기엔 매운지도 모를 정도였어요. 랑이는 1단계를 먹으면서도 먹다보니 맵다고 해서 2단계 시켰으면 혼났겠다 싶었답니다. ^^ 적당히 매운 것 먹는 사람은 2단계, 못먹는 사람은 1단계라는 설명이 정확하다 싶었네요.
 - 맛은... 소갈비가 푸짐하게 들어가기도 했지만 기본 육수가 고깃국물인 듯 고기고기한 맛이 있었고. 레드 빛깔을 내는 비법 재료(maybe 고춧가루?)가 크림파스타의 고소함을 깔끔하게 마무리 해줬습니다. 원래 랑이가 크림파스타 몇번 먹으면 느끼하다며 물리는데 이건 바닥 보일 때까지 열심히 먹어서 역시 한국적인 매운 크림 파스타가 대박이란 생각이 들었어요. 
 - 다 먹을 때까지도 면이 마르지 않을 정도로 푸짐하게 나온 소스 굿! 그럼 남은 소스에 빨간밥이랑 김가루 가져와서 비벼야죠? ㅎㅎㅎ▽ 레드 크림 파스타 + 빨간밥 = 레드 크림 밥
 - 사실 중간 중간 빨간밥 갖다 먹었더니 이미 배가 불렀어요. ^^;; 그래도 이게 별미라 놓칠 순 없었답니다. 남은 소스에 비빔밥 완전 추천!2인 세트로 둘이서 배 펑!
스테이크 샐러드도 레드 크림 파스타도 고기가 워낙 푸짐하게 들어서 배부르고, 든든한데 무제한 빨간밥 때문에 과식은 보장된 바비레드입니다.
보통 둘이 레스토랑 가면 미디엄 수준의 스테이크 속 안좋다고 안 먹고, 크림소스 느끼하다고 안먹어서 저 혼자 독차지 할 때도 많았는데 바비레드에서는 끝까지 맛있게 잘 먹어서 기분 좋았어요.
역시 한국적인 매운 맛이 통했다 싶었네요. ^^
강남역 맛집으로 저도 인정! 랑이도 인정!
잘 먹었습니다.
이제 기운내서 방탈출하러 Go~

※ 제가 생각하는 이곳의 장점은?
 - 세련되고, 감각적인 분위기 
 - 고기~ 육질 좋은 고기~ 푸짐한 고기~ 불향 끝내주는 고기~ 맛있는 고기~
 - 푸짐한 야채. 샐러드가 아니라도 양파, 파프리카 등 기본적으로도 야채를 많이 써서 굿!
 - 셀프바. 빨간밥 무제한
 - 양식이지만 한식적인 맛이 있는 건지, 한식을 양식적으로 만든건지 헷갈릴 정도로 한식과 양식의 장점을 모두 갖춘 독특한 개성이 있는 맛
 - 매운 것 못먹는 사람부터 극강의 매운맛까지 취향 저격하는 매운맛 4단계
 - 에이드 후 탄산음료 리필 
 - 친절하고, 세심한 서비스△ 바비레드 
 - 주소: 봉은사로 6길 39
 - 전화: 02-3452-1515
 - 영업시간: 11:30 ~ 22:00 / 마지막 주문 21:00
 - 주차 및 예약 불가!

▽ 가비터 20% 할인 쿠폰#강남맛집 #강남데이트 #강남역맛집 #바비레드 #바비레드강남 #바비레드강남점 #레드크림파스타 #스테이크샐러드 #파스타맛집 #스테이크맛집 #고깃집맛집 #강남데이트추천 #강남데이트장소

ttps://www.instagram.com/s_healthy_life/#강남역맛집 #바비레드강남점

하요 앙고입니다
이번 주 목요일 저녁
내 사랑 울언니님이랑
강남 데이트 약속이 있었지요

아.. 그런데 아침부터 회의하고,
프로그램 시작하고,
다과 주비하느라 뛰어다니고,
다른 사업 문의전화 오고..
퇴근할 때 되니 나한테서 아저씨 냄시남...ㅋㅋ

그런 몸뚱이를 끌고
강남 데이트를 갔다 왔지요 :)
그때 내 옆자리에 있던 분들 ㅈㅅ.

언니랑 급 트렌디한 거 먹고 싶다고 고민하다가
강남역 맛집 바비레드를 갔다 왔어요 :)

나도 요즘 젊은이 할래!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바비레드 강남점 주소 : 서울시 강남구 봉은사로6길 39, 지하 1층
바비레드 강남점 전화번호 : 02) 3452-1515아무래도 주차장은 보이지 않았던 바비레드;;
강남에 차 끌고 오는 것 자체가 무리다요.
(앙고는 강남에서 주차할 때 스파오 건물 지하 주차장을 이용하지용) 


오늘도 앙고는
길 찾기 마스터 언니님을 대동하여
편하고, 맛집을 찾아 나서려 했으나(언니가 좋아하는 올리브 치아바타랑
호텔 식빵 사다 줬더니 신명 나는 발걸음을 보여줌ㅋㅋ)

9호선 신논현 4,5번 출구로 나와
오르막, 그리고 내리막그리고 다시 오르막
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아니.. 이렇게 산 중턱 빼기에 건물들이 있는데
여기 땅값이 비싼 거임??
좀 잠실처럼 평야지대여야 되는 거 아님??

진짜 안 그래도 하루 종일 뛰댕겼는데
예민 팡팡한 발걸음이었음

그래도 사람도 많고 거리 분위기도 좋아서
아침의 힘듦이
좀 씻겨 나가는 기분이 있었어요

이것이 바로 워.라.벨 인가열심히 오르고 내리다 보면 만날 수 있는 바비레드

주소에는 지하 1층이라도 되어있지만
지하라고 말하기 그런 지하

내 기준으로 따지면 난 지층(1층)이라고 하겠어
인생은 원래 내 기준대로 사는겨

.갑자기 알려주는
강남 바비레드 영업시간
오픈 11:30 ~ 마감 22:00
마지막 주문 21:00

영업시간이 여유로워서
보통의 직장인이 퇴근하고
저녁식사하러 오기 좋
은 시간대 인것 같다는 생각이 드네요
:)

그리고 저거 네온사인이
불이 솨라락 들어왔다가 솨라락 꺼지는데
예삐 예삐 데스더라구요

뭔가 하나하나 강남 갔어요
요즘것일세..ㅋㅋ


매장으로 들어오면
(오픈형이라서 들어온다가 맞는 표현인가 생각이 들지만;;)우선 바로 앞에 쪽에 보이는 건
대기석 같지요??

대기석에 사람이 앉을 만큼 여기 좀 핫한 곳인가봐요
오오 쥬아쥬아

오픈형이어서 더 멋스러운 바비레드였어요
바비레드는 1층과 지하 0.5층으로 되어있어요들어가면 바로 1층 입니다

이쪽 자리가 좋은 것 같아요
앙고 생각에 아래층은 뭔가 답답하고
들어가자 마가 있는
오른쪽 테이블 라인이 좋았어요

그리고 오른쪽 테이블에 앉아서 밖을 보면
해외여행 온 느낌이었어요

오픈형이고, 반대쪽 건물의 벽돌이 넘예, 존예

그 이서준이 해외가서 식당열었던 그 프로그램 처럼
해외나가서 먹는 기분이 들더라구요바비레드는
목요일 저녁 7시 임에도 불구하고
사람 많더라구요
(굉장히 신기했어요)

역시 강남은 만남의 광장임

당일에 본 강남 바비레드는
어린 커플과 여자들끼리 온 분들
그리고 3~40대 커플까지
진짜 사람 많더이다

(남자끼린 이런곳에 못오는 건가요??)

. 그리고 계단을 내려가면 0.5층
아래층으로 내려가면 계산대와 화장실
미니 셀프 바가 있어요

사진에 줄서있는 쪽이 계산대에요


그리고 보이지 않는 오른쪽 끝이 화장실입니다 :)
▼▼▼화장실 표지판 봐봐요
ㅎ_ㅎ

사.색,로.

ㅋㅋㅋ 내스톼일..ㅋㅋ
119 뭐다 ㅋㅋㅋㅋ

밥먹어야 하니까 화장실 사진은 생략하겠소
나름 깔끔했어요
:)





.바비레드의 메뉴는 이게 다에요ㅋㅋㅋ
매우 깔끔스 데스
선택 장에 있어도 이 정도는 고를 수 있잔아요?

앙고가 느끼기에
매번 세로 정열로 되어있던 메뉴판만 보다가
중앙 원형 정렬의 메뉴판을 보니
뭔가 이 또한 강남 같더라구요
ㅋㅋㅋㅋ

이날 강남가서 엄청 요즘 사람 된 느낌이었어요
(엄청 강남강남 거리는 오늘의 앙고)(네일 아트 한거 자랑하고 싶은 언니의 쪼꼬미 손ㅋㅋ)
메뉴를 결정하면 주문서를 작성해야 돼요

시험지인 줄...

사실 강남이나 이태원 같은 곳 가면
이런 주문서를 종종 볼 수 있는데

앙고는.. 뭔가 글자가 너무 많아서 어려워요

우울해질뻔 봤는데
직원분이 레몬을 한박스를 드셨나
엄청 상큼하고 친절하게 설명해주셔서

덜 우울했어요ㅎㅎㅎ
아예 안 우울하진 않았음..ㅋㅋㅋ강남 바비레드에서
앙고는 2인 세트를 먹고 왔어요

레드 크림 파스타(곱빼기)
/ 스테이크 샐러드
/ 에이드 2잔(레몬,체리)

레드 크림 파스타는 매운맛을 결정해야 돼요
앙고는 기본 매운맛으로 ㄱㄱ
첫 방문은 기본이지

에이드는
상큼한게 먹고 싶었던 앙고는 레몬 레이드
특별한게 먹고 싶었던 언니는 체리 에이드주문서를 다 작성하면
한 층 아래로 내려가서
주문서를 가지고 가서 선 결제하면 끝!!
(직원이 주문받으러 오지 않아요.
직접 가야 해요, 선결제에요)

직원분이 주문서 받으려고 하는데
내가 사진찍어서 당황하심 ㅠㅠ
아이고.. 죄송죄송...주문 다 하고 나서  바로 옆에 있는
미니 셀프 바를 이용하면 좋을 것 같아요
(나중에 따로 갈려고 하니 귀찮더이다..)

미니 셀프 바에는 밥이랑 김
냉장고에는 피클이 있어요 :)

앙고는 피클 안 먹으니 밥이랑 김만 퍼 왔어요

여기 파스타 소스에 밥 비벼 먹는 게
그렇게 맛있다면서요?
왕 두근두근아!! 그리고
주문 및 결재가 완료되면
진동벨 대신 지시봉을 줘요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

뭔가 춤춰야 될 것 같은 이 느낌 뭐지

앙고도 몰랐는데...ㅋㅋ
지시봉은 하단이 자석으로 되어있어서
테이블에 붙여놓으면
'메뉴가 아직 나오지 않음'
표시로 직원들이 체킹 한다고 해요

그런데.. 저거 테이블에 놓고 있으면
공황장애 올 것 같더라구요...
ㅋㅋㅋㅋ 쥬륵...ㅠㅠ


.금속 테이블과 깔끔한 기본 세팅으로
가볍지도 그렇다고 무겁지도 않은 느낌이 좋았어요


사진 찍으면서 신나해하고 있었는데
한 5~10분 내외로 바로 나온 에이드 2잔체리 에이드 / 레몬 에이드

잔이 살짝 작아 마음이 조금 서운했어요
가격대비 크진 않아..레몬에이드..
뭔가 레몬그랩이 생각나는 이유는 뭐지??
#레몬그랩으아아아악!!!
레몬그랩 골수 에이드..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

맛있더라고요
(언니가 계속 나보고 싸이코 패스래요...힝..)

상큼한게 너무 땡겼는데
나의 니즈를 왕 충족해줌엄청 걱정하면서 주문한 체리 에이드
프리미엄이라고 붙여 놓고
체리콕 같은 거 갖다 줄까 봐 걱정했지 뭐에요

체리 시럽이긴 하겠지만
그래도 과육이 조금 보이니
프리미엄 같은 느낌이 들었음

그래서 흥분의 회오리 움짤을 만들게 되었지요
:)ㅋㅋㅋㅋ그리고 만족해하는 언니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

만족하고 있는 입꼬리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

내 사랑♡
머리 염색하고 파마해서 부시시한거봐....ㅎ_ㅎ 앙고 먹방에는 거의 없는 음식 풀사진

이번에 드디어 찍어봤어요
한 번에 나와서 찍을 수 있었음
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

나두 잘 찍을 수 있다고 음식 풀사진

그런데 또 음식 한번에 니오면 짜증냄...ㅋㅋ
사진찍다가 음식이 식는게 싫어요스테이크 샐러드

코스트코에서 파는 샐러드 팩과 같은 구성의
신선한 야채와
적당히 잘 익힌 야들야들한 스테이크

디스인듯 디스가 아닌듯에이드로 짠-*사진을 못 찍어서
오늘은 스테이크로 합니다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

"우리의 똥 망한 회사생활을 위해 치얼쓰-*"스테이크만 먹어도 야들야들하니 맛있고야채랑 같이 먹으면 더 맛있쪙
오리엔탈 드레싱은 역시는 역시!

샐러드의 기본이쥬!

살이 안 찔 것 같은 맛을 선물해줬어요레드 크림 파스타(곱빼기)
_기본 매운맛

진짜 이거 아는 맛인데 모르는 맛인 파스타 더라구요그리고 레드크림파스타에는
갈비가 들어있어요!!!!!!

아니 진짜 시각적인 효과가 크긴 큼
갈비 두 대가 들어있었는데
뭔가 엄청 지대로 된거 시킨 기분이었어요
ㅎㅎㅎㅎ 

그리고 앙고는 레드크림파스타를
기본 매운맛으로 해서
느끼하지 않고 계속 먹을 수 있는 맛을 느꼈지요
(1도 안 매움)

크림파스타 주문하면..
사실 먹다가 질렸을 것 같아요

전체적인 맛은
갈비탕+크림파스타+기본매운맛
딱 이 맛이었어요



그러면 파스타를 비벼 봅시다응.. 그래
언니 내 안티 맞구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

사진 찍다가 치즈가
살짝 굳어서 잘 비벼지지 않았지만
그래도 언니.. 저건 아니져ㅎ_ㅎ
(부들부들)

밥 먹다 말고 엄청 째려봄...ㅋㅋㅋ
엄마도 이 움짤 보고 언니가 잘못했다 함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기를 한 점 올려 먹는 레드크림파스타
스고이-!!!!!

이것이야말로 퓨전일세!!!

갈비와 크림파스타의 조합은 진짜 대단스
엄청 세련된 맛이 아니어서 더 좋았어요
친근한 맛아니.. 그런데

응?_?
"언니 지금 말고 있는 것 들어봐"밑장 빼기냐 =_=

ㅋㅋㅋㅋㅋ
손은 눈보다 빠른 울언니의
고기 몰래 먹기 스킬
ㅋㅋㅋㅋ



한참 웃으며
파스타를 어느 정도 먹고

앙고가 기대하던 그것!!!
레드 크림파스타 소스에 밥 비벼 먹기!!!곱빼기 양이.. 너무 ... 많아..
(진짜 식사량이 좀 많이 줄어든 앙고ㅠ_ㅠ 나약한 인간이 됬쪄..)

파스타 면은 조금 덜어내고소스랑 야채를 넉넉하게 남겨놨어요
처음부터 밥 비벼 먹을 생각만 가지고 있었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

앙고의 큰그림아래층의 계산대 옆에 있는
미니 셀프바에서
밥과 김을 퍼옴니다

취향껏이렇게요

앙고는 사실 김가루 넣는거 자주 싫어하는데
(어쩔 때는 좋으니까ㅋㅋㅋ변덕은 여자의 무기)

레드크림소스에 김 가루가
너무 잘맞을 것 같아서
김을 넉넉히 가져왔어요섞섞 비벼 줍니다

이건 좀 괜찮네ㅎㅎ
파스타 비빌 때 쿠사리 준 보람이 있구마잉

ㅋㅋㅋㅋ


.진짜 맛있어요

파스타먹을 때 소스 너무 퍼먹지 마세요
꼭 남겨 주세요

고기랑 양파도 남겨주세요

밥 두번 드세요

파스타 면이랑 밥이랑 같이 섞이면
좀... 짬 처리 같은 느낌일까봐 덜어 놨는데
좀 잘게 잘라서 같이 먹으면 식감도 괜찮고
맛있..만족한 앙고
사실 오전에 너무 피곤해서
약속 취소할까 했는데
바비레드  안갔으면 우짤뻔 봤어

완전 강남 데이트 잘하고 왔어요
다음에는 엄마랑도 와봐야 겠어요

엄마랑 아직 강남을 못와봤으...
ㅠ_ㅠ

#강남바비레드
#강남데이트
#레트크림파스타mt급 엄마 생각이 나서
엄마 가을 바지샀쪄욤

언니랑 돈 반띵하게로하고
유니클로가서 엄마 슬랙스 2개랑
같이 입을 블라우스 1개 :)

추석빔을 유니클로 옷으로 땡하기로 했지요
ㅎㅎㅎㅎ

엄마 입은사진이 없어서 아쉽지만
받고 진짜 좋아함
>0<

엄마 딸램이 돈 많이 벌어서
더 좋은걸로 사줄겝
(사회복지사는 돈 많이 못벌어...미안)

#부모님추석선물 #엄마바지선물
#유니클로

그런데.. 아빠껀 없어;;;;
그런데 더 큰일인건 엄마가 아빠한테 자랑 전화했음

아빠가... 캄보디아 갔다가 서운해 하지 않게
추석빔을 준비해놔야 겠어..
(언니 내 포스팅 보고 있지??)홍대에 있다가 강남으로 넘어와서 또 하루종일 여기저기 왔다갔다 ...
제대로 한끼를 못먹고 오늘은 무조건 맛있는걸 먹어야겠다 하는 마음에 강남역 맛집을 찾아봤죠!

그러다가 바비레드라는 강남역 맛집을 발견하게 되었죠 마침 파스타가 핵 땡기는 날이여서
여기다! 싶은 마음에 친구랑 고고그 강남 CGV 뒷편에 쭉~ 올라오면 카페 엄청 많은 곳있잖아요!
그 곳으로 더 오시면 있는 바비레드인데요 약간 골목쪽에 위치한 곳이라서 네이버 지도 보고 찾아오시면
훨씬 더 쉽게 찾으실 수 있을거에요

요렇게 골목에 있어서 사람이 없겠거니 싶은 마음으로 룰루 랄라 방문했죠 ㅋㅋ찾아보니깐 여기서 유명한 음식이 갈비스튜인가 그게 제일 유명하더라구요!
보기만 해도 맛있어보이는 비주얼들
하지만 저는 이제 사진에 속지 않아요 !!! ㅋㅋㅋㅋ
무튼 저녁 8시쯤 방문했는데요 저녁시간대가 지나서 사람이 없는 줄..먼가 스멀스멀 기운이 않좋다 싶었는데..
젠장 웨이팅이라니!!!!!
미오가 제일 싫어하눈 웨이팅 ㅠ_ㅠ 꾸엥
하지만 오는 길에 어딜가나 줄이 좌르륵 서있더라구요... 아늬 왜 저녁시간 지났는데..무튼 대기자 명단을 보니 그나마 기다릴만한 순서구나 싶어서 이름 써놓고 기다렸어요 ㅋㅋㅋ
여기 이름 부를때 없으면 그냥 넘어간다니깐 자리에 꼭 착석해서 기다려야겠다라는 생각으로
어디 안가고 그냥 앉아서 얌전하게 기다렸죠 키둑웨이팅 하는 곳도 의자가 꽉 마련되어 있어서 기다리시면서 앉아계시면 좋아요 영화도 있거든요 ㅋㅋ다 웨이팅 기다리시는 분들이였는데 저희 앞에 한 5팀정도 계셨어요!
요렇게 감성적인 영상까지 틀어주시고 하지만 저는 친구랑 수다수다를 떨면서 셀카도 찍고 ★ㅋㅋㅋㅋ 웨이팅하면서 찍은 셀카들 꺄룩~
이날 약간 샤랄라 봄처녀같은 느낌으로 입어주었지요
이날 입은 데일리룩은 조만간 올리도록 하겠습니다

20-30분정도 배가고파 죽어가는 지경에 드디어 이름이 불렸습니다 꺄아 >_<!!!
바로 후다닥 일어나가지구 직원분을 따라갔죠 ㅋㅋ으악... 사람들 완전 가득 차있는거 실화냐구요 ㅠㅠ
정말 핫한 강남역 맛집이였어요...
심지어 매장도 엄청 컸는데 사람이 꽉차있다니
1층뿐만아니라 밑으로 반층정도 더 내려가면 자리가 더 많았거든요 거기까지 꽉 차있었습니다 !
주말되면 아마 웨이팅 기본 1시간 일듯?저희는 구석탱이 테이블에 가가지구 앉았어요 ㅋㅋ
카메라 찍으시는 분들은 여기가 좀 어두워가지구 조절 잘 하구 찍으셔야 할거에요

그래서 저도 사진중에 많이 좀 흔들린 사진들이 있더라구요 ㅠ_ㅠ메뉴판은 심플 간단 그자체!
그리고 여기는 선불이라는 사실~
메뉴를 정하고 저기 초록색 메뉴판에 체크를 하신뒤에 앞에서 선결제를 하는 시스템이더라구요뭐가 먼지 모르겠다 싶으시면 옆에 그림있는 메뉴판을 함께 봐주시면 됩니다 ~>_<!세트메뉴도 있고 바비레드에서는 매운 단계도 조절이 가능한데요 저는 매운거 시로요~
그래서 1단계를 주문하였습니다저희가 주문한 메뉴는 바비레드에서 가장 핫하다는 레드갈비스튜와, 레드크림파스타, 연어샐러드, 체리에이드, 자몽에이드 이렇게 주문~

꺄륵 배고파서 샐러드며 뭐며 다 시켜버리기*.*
요러고 한 53000원...ㅎㄷㄷ
강남역에서 밥한끼, 아니면 데이트하면 진짜 지갑에 있는 돈 순삭당하는거 한순간이긴 하죠 ㅋㅋ

그래도 맛있으면 그래 맛있게 잘먹었다!라는 생각으로 가격과 퉁을 칠 수 있죠일단 선결제를 하러 카운터로 향했어요~
그 옆에는 셀프바가 준비되어 있었는데요 스튜를 드시면서 밥이나 김가루는 무한리필!
양이 안차신다면 여기서 밥과 김가루를 가져다가 함께 드시면 더더욱 꿀맛이라는 사실여기서 뜬금없지만 친구의 네일아트 자랑겸 ㅋㅋ
주문을 하고나면 이렇게 빨간 봉을 받아와요
그러면 나중에 음식이랑 체체체~인지 해주신답니다아니먼데 ㅋㅋ 사진찍는데 ㅋㅋㅋ 진짜 핵귀요미
심지어 카페에서 누가 손톱어디서 했냐고 물어봤데여 키득그리고 강남역 바비레드에서 음식을 드시면
저기 명함에 쓰여져있는 카페 방문시 할인을 해준다고 하네요~>_<그냥 꺼놔도 괜찮은데 깜빡깜빡 켜놔버리기 ㅋㅋ
배고파서 이성을 잃었어여
언제 나와여~~ 현기증 난단말이에여~!한 몇분 기다리고 나서 빨간 봉을 치우시고 맛있는 음식을 갖다주셨어요 ♥ 키득꺄아아 치즈가 듬뿍 올라가있는 레드갈비스튜!
흐어 1단계가 저는 딱 적당했어요 ㅋㅋ
매운거 좋아하신다면 맵기 조절 해서 드시기를안에 갈비탕에 들어갈거 같은 오동통하고 쫄깃한 갈비의 살들과, 치즈와 동글동글한 파스타면까지..!아니 먹자마자 진심 핵 행복한 맛♥
웨이팅 기다릴만 했구나라는 생각이 바로 들더라구요
진심... 강남역에서 어딜가든 웨이팅이 있다면 여기서 차라리 기다리고 맛난 음식을 먹겠다!!!여기다가 나중에 밥도 함께 비벼먹었는데요 그건 밑에 따로 있지요 꺄룩
진심 갈비살도 오동통 쫄깃 완전 부드러웠어요 ㅠㅠ개인적으로 정말 맛나게 먹은 크림 파스타인데요
요즘 제가 파스타에 꽂혀가지구 칠리파스타 엄청 먹었거든요
근데 또 크림 파스타를 먹으니 ... 아주 후루룩 잘 들어가더라구요 ㅋㅋㅋ
왠만하면 연속으로 먹게되면 질릴텐데 그런거 하나도 1도없음 역시 밀가루의 파워인가여기 오시면 꼭 크림파스타 함께 드시기를 추천드려요
크림자체가 느끼하지도 않고 진심..핵꿀맛 ★
와 이거는 좀 제가 크림바닥까지 싹싹다 긁어 먹은듯해요 ㅋㅋㅋ만일 여기서 스테이크를 먹는다면 요 고기맛이 나겠구나 싶었는데요
파스타도 토마토, 갈릭, 소이가 있지만 크림 좋아하시는 분들이라면 꼭 크림으로 드시기를 ㅠㅠ
진심 핵 꿀맛이거든요움짤로 보시면 매장이 얼마나 어두운지 알 수 있을거에요 ㅋㅋㅋ
크림의 꾸덕함과 파스타 면이 만나서 정말 중독성 강한 탄수화물의 변신 ~꺄룩
역시 탄수화물이 제일 맛이또 >_<흐앙 갈비스튜랑 파스타 요렇게 시켜드시는 조합이 제일 좋은거 같아요
왜 베스트 메뉴인지 알거같았던 메뉴들의 조합이였죠여기에 체리에이드와 자몽에이드까지 >_<!!이게 약간 중간정도에 딱 등장해줬는데 타이밍 인정
탄산음료가 먹고싶은 타이밍에 에이드가 등장해줘서 더더 음식이 잘들어갔어요 ㅋㅋ그리고 샐러드는 한참 기다리다가 안나오길래 여쭤봤더니 사람이 너무 많아가지구 오더가 안들어갔었나봐요 ㅠㅠ
직원분께 말씀 드렸더니 진짜..엄청 친절하시게 오셔가지구 빨리 만들어 드리겠다구 하면서 5분만에 등장했어요 ㅋㅋㅋ

역시 샐러드가 이렇게 늦게나올일이 없죠!양상추와 치커리, 등등 다양한 야채들과 꽃모양으로 예쁘게 플레이팅되어서 나온 연어 헤헷보통 리코타 치즈나 스테이크를 많이 드실테지만,
위에 이미 크림이 있고 고기가 있기 때문에 해산물 샐러드를 하나 시킨것이죠 ㅋㅋㅋ
요 구성 참 괜찮으니 추천드려요 ★

연어와 고기와 파스타 함께 영양분을 드실 수 있으면서도 꿀 조합을 맛보실 수 있을거에요 ㅋㅋ여기다가 셀프바에 있는 밥과 김가루를 가져왔는데요 밥은 무슨 희안한 밥이였어요!
뭔지 여쭤보질 못했는데 ㅠㅠ 아무래도 전반적인 메뉴가 다 레드라는 이름이 들어가니깐
밥도 레드밥?인가 라는 생각이 들더라구요거의 바닥을 드러낸 갈비스튜 ㅋㅋ
여기에 밥한공기 딱 얹어가지구 김가루 촥~ 뿌려드시면 또 다른 메뉴가 탄생하게 됩니다 ♥저희는 좀 김가루를 많이 뿌렸는데요 ㅋㅋ 김가루는 맛보시면서 뿌려드시기를 추천드려요
왜냐면 김가루 너무 맣이 들어가서 좀 짰거든요숟가락으로 쓱싹쓱싹 비벼가지구 밥 한톨 남김없이 다 먹어버리구 나왔다눈 >_< 꺄앗진심.. 스튜에 밥은 꼭 먹어줘야해!!
우리에겐 꼭 밥이 필요하다구웃!!

요렇게 먹고 나오니깐 진심 배터져 죽는줄..
하지만 우리에게는 따로 있는 디저트배*.*요 밑에 티라미슈 잘하는 곳 있어가지구 카페까지 갔다왔어요 ㅋㅋ 후식 제대로 즐기고 와버리기~
꺄룩 늦게가니깐 티라미슈 없어서 그냥 아이스크림이랑 커피랑 같이 있는 음료 먹었어여 헷

이러고... 내일 아침 안먹어야 겠따...영업시간 : AM11:30-PM22:00(평일)
AM11:30-PM22:00(주말)
주소 : 서울 강남구 봉은사로6길 39
전화번호 : 02-3452-1515 강남역 데이트코스 최고명소 :: 강남역 파스타 맛집 바비레드




안녕하세요 진이입니다

고대하고 고대하던 강남 데이트로
제가 이 날을 더욱더 특별히 기다렸던
이유는 바로 예전부터 너무나 가보고
싶었던 데이트 코스 중 최고의 명소로
꼽히는 강남 바비레드 때문이었는데요

가격 대비 푸짐한 양은 물론 훌륭한
맛까지 갖추고 있는 곳으로 무엇보다
매콤한 파스타 메뉴를 선보이는 퓨전
이탈리안 음식을 맛볼 수 있는 곳이라
더욱더 매력 있게 느껴지는 곳이었는데
빈티지스러우면서도 유럽풍의 엔틱한
느낌으로 꾸며져서 분위기까지 어디
하나 빠지지 않는 강남 최고 명소로
꼽히는 데이트코스 중 한 곳인데
이미 많은 분들의 리뷰가 말해주듯
맛이면 맛! 분위기면 분위기! 아주
칭찬 일색인 곳이라 설레는 마음을
부둥켜안고 방문을 하게 되었답니다강남역 파스타 맛집 바비레드 위치는?

강남역 11번 출구에서 도보로
8분 거리에 위치하고 있는 곳으로
강남 CGV 골목에서 쭉 올라가다가
살짝 언덕으로 되어있는 골목으로
꺾으면 빨간색 간판으로 되어있는
바비레드를 찾으실 수 있으실 거예요

영업시간은 11:30 ~ 22시까지이며
라스트 오더는 9시인데 무엇보다 강남에서
브레이크 타임 없이 운영이 되는 곳이라
강남역 데이트코스로 시간 제약 없이
아무 때나 편하게 방문을 해서 식사를
할 수 있어서 더욱더 좋았던 거 같아요매장에 딱 들어서면 가장 먼저 보이는
공간으로 웨이팅 하면서 기다릴 때
편하게 앉아서 기다릴 수 있는
곳이 마련이 되어 있었는데요

워낙 매장이 넓다 보니 웨이팅을 하는
공간부터가 엄청 큼지막했는데
기다리는 동안 심심하지 않게
잡지책 같은 것들도 준비를
해놓아서 심심하거나 전혀 불편함
없이 기다릴 수 있겠더라고요강남 바비레드는 노출 콘크리트 인테리어로
빈티지스러우면서 전체적으로는 유럽풍의
느낌으로 꾸며져 있었는데 너무 예쁜 감성을
지니고 있어서 강남역 데이트코스로는
당연히 최고 명소로 꼽힐만했답니다

그도 그런 게 거의 다 오시는 분들이
여자분들끼리 오시는 분들도 굉장히
많고 어린 커플들부터 3~40대로
보이는 커플분들까지 방문하는
손님들의 연령층도 아주 다양한게
강남 바비레드는 데이트 맛집으로
유독 많이 찾아서 오는 듯했어요저는 1.5층에 자리하고 있는 테이블에
자리를 잡고 메뉴판을 살펴보았는데요

강남역 파스타 맛집답게 다양한 파스타
메뉴들은 물론이고 샐러드와 스테이크
까지 다양하게 먹어볼 수 있었어요

저는 그중에서 이곳의 시그니처 메뉴로
뽑히는 레드 크림 파스타와 살몬 샐러드,
바비 스테이크, 복숭아&유자 에이드를
먹어보기로 했는데 주문을 하면서
독특하다고 느낀 게 직원분이 주문을
받아서 가는 방식이 아니라 손님이
직접 주문지에 먹고 싶은 음식과
함께 음식의 양이나 매운 단계 등을
체크를 한 뒤에 1층에 있는 카운터에
가서 주문과 동시에 선결제로 이루어지는
방식이 보통의 음식점들과는 달라서
독특하고 이색적이었던 거 같아요

 주문을 마친 뒤  카운터 바로 옆에는
파스타 소스에 비벼서 먹을 수 있도록
무제한으로 가져다 먹을 수 있는 밥과
함께 김가루가 준비되어 있는 미니
셀프바가 갖추어져 있었는데
궁금한 걸 못 참는지라 자리로
돌아오는 길에 살펴보고 왔답니다

무엇보다 셀프바면 보통 손님들이
흘리고 갔던 음식들이 안 치워져 있는
경우를 흔히 볼 수 있는데 강남역 데이트
코스로 꼽히는 바비레드는 셀프바 역시
아주 깔끔하게 정리가 되어 있는 게
위생상태부터가 너무 좋아 보였답니다그리고 주문을 하면서 직원분께서
빨간 불빛이 반짝거리는 경광봉을
주시는데 테이블 위에서 경광봉이
반짝거리면 아직 이 테이블에는
메뉴가 안 왔다는 걸 멀리서도
직원분들이 알아볼 수 있게
하기 위함인 것 같았어요

워낙 사람들로 붐비고 주말 바쁜
식사 시간대에는 웨이팅 없이 방문하기
매우 힘든 곳이라 너무 바쁘면 아무래도
테이블 하나하나 다 신경을 쓰기가 어려운데
이런 이색적인 아이템 하나만으로 멀리서도
직원분들이 수시로 체크를 할 수 있는 게
아이디어가 너무나 기발한 거 같았어요가장 먼저 시원하게 얼음 동동 띄어진
복숭아 에이드와 유자 에이드가 나왔는데요

복숭아 에이드는 처음 먹어보는데
달달하고 상큼한 복숭아 맛이
느껴지는 게 과육이 풍부해서 완전
취향 저격이었고 원래부터 좋아했던
유자에이드는 달달한 유자청이
들어가 있어서 맛도 맛이지만 유자의
씹는 식감도 좋은 게 웬만한 카페에서
먹는 것보다 훨씬 맛있어서 이곳에
오면 에이드는 필수로 시켜 먹여야
했을 정도인데 다양한 에이드 음료 중
리 2가지 음료로 시켜서 먹길
너무나 잘했던 거 같아요

그리고 에이드를 마신 후에는
탄산음료로 1회 리필도 가능하니
가성비도 아주 굿굿이었어요다음으로는 에피타이저로 즐기기 좋은
연어샐러드가 나왔는데 연어가 마치
장미꽃을 연상케 하는 것처럼 너무나
예쁘게 플레이팅 되어 나오는 게
맛도 맛이지만 음식을 처음 접할 때
보는 맛부터 굉장히 신경을 쓴다는 게
느껴질 정도로 정성이 장난이 아니더라고요

양상추, 비타민 등의 각종 신선한 채소와
상큼한 드레싱 소스가 뿌려진 샐러드는
함께 훈제 연어도 얼마나 많이 들어가
있는지 먹어도 먹어도 줄지가 않았을
정도로 양 또한 아주 푸짐했는데 연어도
전혀 비릿한 맛없이 아주 제대로인 게
눈으로 먼저 즐기고 먹으면서도 맛에
절로 미소가 지어지는 게 단품 메뉴로
먹기에도 좋았지만 다른 메뉴들과
함께 곁들여서 먹기에도 더할
나위 없이 좋았답니다그리고 강남역 파스타 맛집의 대표적인
메뉴이기도 한 레드 크림 파스타가
나왔는데 매운 단계 1단계에서
4단계 중 매운 음식을 잘 못 먹는
저는 1단계 덜 매운맛으로
먹어보기로 했답니다

참고로 1단계는 매콤한 맛은 아주 살짝
느껴지면서 크림 파스타의 자칫 느끼할
수 있는 부분을 잡아주어 평소 느끼해서
크림파스타를 못 먹는 분들도 너무 맛있게
드실 수 있을만한 퓨전요리였는데
다음번에 오게 되면 가장 맛있게
먹을 수 있는 단계로 알려진
매운맛이 적당히 느껴지는
2단계로 원래보다 한 단계 더
올려서 먹어도 괜찮을 것 같았어요이곳의 대표적인 메뉴답게 파스타의
비주얼부터가 구미를 절로 당기게
만들 정도로 너무나 먹음직스러워
보였는데 파스타 안에는 육즙 팡팡
터지는 부드러운 소갈비와 파프리카,
양파, 브로콜리, 방울토마토 등의 다양한
재료들이 가득 들어가 나왔답니다일단 레드 크림 파스타는 소스의 점도가
제가 가장 좋아하는 꾸덕꾸덕한 수준으로
면에도 소스가 아주 잘 베여들었는데요

고소한 크림소스와 매콤한 소스가
어우러진 레드 크림은 이곳에서
독자적으로 개발한 소스로 비주얼은
약간 로제파스타를 연상케하지만
비주얼과 달리 먹어보면 그와는 전혀
다른 생전 처음 느껴보는 맛으로 약간
고추장이 들어갔는지 약간 떡볶이
맛도 나면서 매콤달콤 고소하니 뭔가
딱 하나로 표현하기가 어려울 정도로
굉장히 독특했는데 그래서 그런지
한번 맛보면 계속 손이 가고 먹고 나면
계속 그 맛이 머릿속에 맴돌 정도로
엄청난 중독을 부르는 게 평소 파스타를
먹으면 크림 파스타만 고집할 정도로
다른 파스타는 입에도 안되지만 그런
저의 입맛을 단숨에 사로잡았을
정도니 이 정도면 말 다 한 거죠그리고 파스타에는 이렇게 큼지막한
갈비들이 굉장히 많이 들어가 있었는데
갈비도 어찌나 부들부들하고 맛있던지
갈비뼈째로 나와도 워낙 부드럽게 잘
발라지고 고기 맛만 놓고 봤을 때도
엄지척이 절로 들어질 정도로
굉장히 맛있었는데 파스타와 함께
갈비를 얹어서 같이 먹으니깐 훨씬
맛있는 게 평소에 먹던 파스타와는
전혀 색다른 맛과 비주얼을 자랑하는 게
특히 레드 크림 파스타의 소스가 모든
재료들을 두루두루 잘 어울리게끔
조율을 해주는 게 소스가 정말
신의 한 수였던 거 같아요마지막으로 나왔던 바비 스테이크는
토시살 부위로 된 스테이크로 양파와
파프리카, 방울토마토, 아스파라거스,
구운 마늘 등 다양한 가니쉬들이
함께 곁들여져 나왔답니다

토시살 스테이크는 촉촉한 육즙과
함께 불 맛까지 확 머금고 있는 게
아주 살살 녹는 일품 맛을 자랑했는데
특제소스와도 같이 곁들여 먹으니
또 다른 맛이 느껴질 정도로 소스가
감칠맛을 더해주는 게 핵꿀맛이었어요그리고 가니쉬로 나오는 양파와 아스파라거스,
파프리카, 방울토마토, 버섯 등의 구운
야채들과도 같이 곁들여서 먹으니
그야말로 베스트 오브 베스트였답니다

보통 토시살은 육향이 강하고 조리해서
나오는 정도에 따라서 식감이 질겨질 수도
있는 부위인데 굽기 정도가 미디엄
웰던으로 육질이 아주 연하고 좋았는데
불 맛이 입혀져서 더욱더 맛있었던 거 같아요파스타를 어느 정도 다 먹고 난 후 셀프바에서
레드밥과 김가루를 담아가지고 왔답니다

신기했던 게 평소 보던 흰밥이 아닌
붉은빛을 띠는 비주얼이 생전 처음
보는 밥의 비주얼이었는데 상호에서
느낄 수 있는 게 바비레드라는 이름은
밥이 빨간색이라는 뜻으로 진짜
단순하게 밥이 레드! 그래서
바비레드라고 지어졌다고
하는데 처음에는 뭔가 다른
의미가 담겨 있을 거라 생각을
했는데 이렇게 단순하게 지어진걸
알고 보니 약간 웃기더라고요

이름처럼 밥 색깔이 약간 붉은빛을 띠는
이유는 홍국쌀로 만들어져서 그런 건데
일반 흰쌀보다 훨씬 영양가가 높은 쌀로
특히 고혈압이나 혈관 질환을 갖고
계신 분들이 먹으면 아주 좋은데
먹기도 좋은 게 몸에도 좋으니
고소한 맛을 더해주는 김가루와
함께 홍국 쌀밥도 그릇 위로 아주
수북하게 높이 담아왔답니다처음에는 밥을 너무 많이 떠와서
밥 양에 비해서 소스가 적으면 어쩌나
걱정을 했는데 밥을 비벼 먹는 스타일의
파스타라 그런지 소스가 아주 넉넉하게
들어가 있어서 밥 양을 더 잡았어도
소스 부족할 거 없이 아주 충분히
비벼서 먹을 수 있겠더라고요평소에 파스타를 먹으러 가면 매번
하는 말이 소스가 남거나 너무 맛있다
보면 '이 소스에다  밥 비벼 먹으면 딱인데'
라고 말을 했는데 여태껏 말만 그렇게
해봤지 실제로 해본 적은 없었는데
강남 바비레드에서는 말뿐이었던
저의 소망을 실천해주었던 곳으로
결과 역시 너무나 성공적이었답니다

저도 한국 사람인지라 무슨 음식을 먹든지
마무리로 밥을 먹어야지 직성이 풀리는데
맛있는 레드 크림소스에 밥을 비벼서
먹으니깐 역시나 맛이 없을 수가 없는 게
약간 리조또를 먹는듯한 느낌도 들었는데
고소담백하면서 적당히 매콤한 맛이
입에 감돌아서 아주 별미였는데 그렇게
먹고도 한 공기 더 떠와서 비벼서 먹었을
정도로 강남역 파스타 맛집에서 절대
빼놓고 가면 안 되는 별미 중 하나였는데
소스 한 방울 밥 한 톨 남김없이 설거지가
필요 없을 정도로 아주 접시 바닥까지
싹싹 긁어서 먹었을 정도로 정말
너무너무 맛있었답니다강남역 데이트코스로 세련되고 감각적인
분위기의 특색 있고 트렌디한 바비레드는
크림 파스타라는 양식 메뉴에 한국적인
매콤한 맛을 가미를 하여 한식과 양식의
장점을 모두 지닌 독특하면서도 개성이
느껴지는 훌륭한 맛까지 느껴볼 수
있었던 곳인데 요즘 강남에서 가장
힙한 핫플레이스로 눈과 입을 절로
즐겁게 해주었던 곳이라 저의 오랫동안
제 기억 속에서 자리할 만한 곳이었는데요

강남역 맛집 중에서도 무조건 꼭 들러
봐야 되는 강력 추천드리는 곳이니
강남에서 친구들과의 모임이
있거나 소개팅 또는 데이트 장소로
분위기 좋고 맛 좋은 곳을 찾으신다면
최고의 선택지가 될 만한 곳이 될 거예요어제 매우 오랜만에
쩡이와의 만남

잎새만남을 기다렸다간
10월까지도 못볼 기세라 ㅋㅋㅋㅋ
우리끼리 먼저 보기로 ㅋㅋ

쑥이언니도 계속 여의도에
있었음 그래도 종종 봤을텐데
이제 넘 멀어짐..ㅜ


무튼 강남역 맛집 찾다가 보니
요즘 핫한 바비레드를 발견!


위치는 씨지브이 뒤쪽
토끼정에서 좀더 위로,
오후정 아래 건물임 ㅋㅋㅋ바비레드부터는 경사가 엄청 심해서
저 위에잇는 카페는
눈오고 비오고 하면 못갈듯...


칼퇴한 쩡이가 먼저 가서
자리를 잡아 놓아서
바로 앉았당메뉴판레드크림파스타 ,바비스테이크 ,연어샐러드 ,
에이드2잔 주문
주문은 카운터에가서 직접, 선불로!sns 이벤트 하고 있으니
탄산음료 꼭 챙겨 받으시길 !요렇게 주문지에 어떤
메뉴를 주문할지 직접 체크한 후
매운 단계를 체크하여 카운터에 갖다 주면된다

매운맛 먹을라다가
설명을 읽어보니
바비레드의 음식을 가장 맛있게 먹을 수 있는 단계
라고 써있길래

나랑 쩡이 둘다
?_?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 당연히 기본 매운맛 먹어야징
가장 맛있게 먹을 수 있다는데 ㅋㅋㅋㅋ카운터 옆에는 이렇게 깔끔하게
냉장고에 물과 피클이 있고


그 옆으론 이렇게 밥통과 김가루가
놓여져 있따
다먹고 남은 소스에 비벼먹으라고 했당

이거 보고 쩡이가
아. 그래서 바비 레든가봐!!!
했는데 ㅋㅋㅋㅋ 이땐 먼소리지? 하고 넘어갔눈데
지금 쓰면서 생각해보니

밥이=바비
레드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아. 진짜 이건가 ㅋㅋㅋㅋ밥 색깔이 특이하다

옆 테이블 손님은
음식 나오기도 전에
밥이랑 김가루 퍼와서 냠냠 ㅋㅋㅋ약간 미즈컨테이너가 생각나는
인테리언데
깔끔하게 잘해 놨당나는 청포도 에이드
쩡이는 레몬에이드

레몬이 더 맛있다 ㅋㅋㅋ

주문하면 저 봉을 주는데,
저 봉이 있으면 음식이 아직 안나온
테이블 이라는 뜻이라했다

근데 봉에 번호도 안적혀있는데
귀신같이 알고 가져다준다
신기방기짜잔~

한꺼번에 세개를 다 같이 서빙해
주셔서 이렇게 다 같이 찍을 수 있었다 ㅋㅋ

비주얼 아주 굿굿싱싱한 야채와 꽃모양 훈제 연어가
올라가 있는 연어샐러드엄청 두툼한 소갈비살이
들어가 있던 소갈비 크림파스타먹기 좋은 크기로
토시살이 맛있게 구워져 있던
바비 스테이크일단 이 바비 스테이크
소스가 너무 맛있다!!!듬뿍 찍어 먹었다 ㅋㅋㅋ
질기지 않고 은근히 불맛도 나고
맛있었당 ㅋㅋ


크림파스타는
휙휙 섞어서 소스와 함께 냠냠

이 파스타 안에들어가있는
소갈비 부드럽고 넘 맛있었다!소스는 거의 매운맛이 없었눈데
그냥 매운맛 시킬껄 그랬나 싶었다 ㅋㅋ

약간 떡볶이 국물맛 처럼
익숙한 맛있었당양이 무지 많음 ㅋㅋㅋ훈제 연어 샐러드 먹을 시간이없다
스테이크가 식기전에 냠냠다 먹어갈 때쯤
밥과 김가루를 퍼와서

파스타 먹고 남은 소스에
비벼보았다 ㅋㅋ


별기대 안했는데
오, 의외로 궁합도 잘 맞고 맛있었다 ㅋㅋ남은 소스에 꼭 한번 비벼 드셔 보시길!


7시쯤엔 만석이고
약간의 웨이팅도 있었눈데
우리가 폭풍 수다를 떠는 동안
손님이 쫙 빠졌다 ㅋㅋㅋ아래쪽도 분위기 좋당데이트 하기에도 좋고
소개팅하기도 좋을듯

적당히 시끄러워야 소개팅 할때
쫌 덜 민망하니까ㅋㅋㅋ웨이팅 하는 곳강남역 바비레드!

가성비 좋고, 분위기도 좋고
데이트하기 좋은 장소인듯~!


아, 참고로 여긴 따로 주차공간은 없고
예약 안된당!
웨이팅해야하지만 회전율도 빠르고
매장이 넓어서 오래 안기다릴듯 ㅋㅋhttp://diq.kr/s/769686날씨가 더워도
너무 덥다보니
외출을 삼가는 편인 요즘,


집과 회사만 왔다갔다 하다가
그래도 문화생활은 해 줘야 겠다는 생각이 들어서
시간날 때 영화를 보러 갔어요 !ㅋㅋ


이웃님들께서는
요즘 어떤 영화를 보셨나요 ㅎㅎ


미투때문에
말도 많고 탈도 많았던 배우가 출연해
화제였던 <신과함께1>에 이어,

새로운 시리즈물 <신과함께2>가
개봉을 했길래,
강남CGV에 가서 봤어요 ㅎㅎ


이젠 우리나라 영화도
CG 기술이 많이 발전한거 같아요
ㅋㅋ



아무튼 시즌2도 적당히 코믹하면서,
감동도 있어서 재밌게 봤어요~
ㅋㅋㅋ


영화 본 후에는
이왕 강남역까지 나온김에
맛있는거라도 먹고 들어가자는 생각으로

맛집 검색하던 중에
강남역 맛집으로 알려진
핫한 곳이 있다길래
들러서 먹고 왔어요 ㅋㅋ 
강남CGV에서 나와
뒷 골목길을 따라 쭉쭉 올라가다보면
CU편의점이 보여요 ㅎㅎ


CU편의점이 나오는 곳에서
오른쪽으로 꺾어 조금만 걸으면
강남역 맛집 바비레드 입구가 나와요 !!

 
매장 입구엔
메뉴 사진이 실린 입간판이 놓여져 있어서
음식 선택에 도움이 됐어요 ㅋㅋ

  
사실 밖에 메뉴 사진이 없었으면,
카페라고 생각할만 분위기예요 ㅎㅎ


안으로 들어가면 하나의 문이 있고,
그 문 앞쪽엔 대기할 때 앉아서 기다릴 수 있는
대기의자가 놓여 있었어요 !

그리고 한 쪽에는
쇼케이스에 음료가 보였어요
ㅋㅋ 
저희는 오후 3~4쯤 갔는데,

애매한 시간임에도 불구하고,
손님이 꽤 있는걸보니
잘 찾아왔구나 싶은 생각이 들었어요ㅎㅎ


빈티지한 가구들이
캐쥬얼한 분위기와
잘 어울리는 곳이에요 ㅋㅋ


요즘은 식당도 그렇고 카페도 그렇고
음식의 맛은 기본이고,
전체적인 분위기도 꽤 중요해진 것 같아요
ㅎㅎㅎ 
바비레드 메뉴판과 함께
오더라고 적혀있는 하늘색의 주문지가
각 테이블에 놓여져 있어요 ㅎㅎ


처음 왔다고 하니
직원분이 친절하게 설명을 해주심 !
ㅋㅋ


주문할 음식을 선택,
주문지에 해당 메뉴를 체크한 후 
카운터에 가서 계산하는 시스템이에요 ㅋㅋ직원분께서 셀프바에서
밥과 피클 등
셀프로 이용가능하다고 알려주셔서,

저희도 셀프바 밥솥에서 레드밥을 푸고,
위에 김가루를 잔뜩 뿌린 밥과
피클을 가지고 왔어요
ㅋㅋㅋ



 테이블에는
경광봉이 반짝이면서
세워져 있었는데

요건 주문한 음식이 안 나왔다는 뜻으로,
주문한 음식이 안나온 테이블에
가져다 놓는거라고 해요ㅎㅎㅎ


음식이 다 나오면
직원분이 다시 수거해 갔어요
ㅋㅋㅋ
 살몬샐러드(13,000원)

친구들와 밀린 수다 떨다보니,
주문한 음식이
하나 둘 나오기 시작했어요 ㅋㅋ

테이블에 세워놓아던 경광봉은
직원분이 음식을 가져다 주면서
가져갔어요 ㅎㅎ


연어를 좋아해서
살몬샐러드를 주문했는데

연어가 마치 분홍장미처럼
플레이트 되어서 나왔어요 ㅎㅎ

사진을 찍지 않을 수 없는 비쥬얼이라,
친구들 모두 사진 찍고 난리였음ㅋㅋ



비쥬얼만 봐서는
넘 아까워서 못 먹겠다는 생각이 들었지만
그래도 먹어야..ㅋㅋ

 연어에 레몬즙을
샤샤샥 뿌리고

싱싱한 각종 채소와 연어를 곁들여 먹으면,
없던 입맛도 돋구워주는 역할을 해요 ㅎㅎ

다른 음식이 나오기 전에
에피타이저처럼 먹었어요
ㅋㅋㅋ


오랜만에 살몬샐러드를 먹으니
건강해지는 느낌은 기분탓인가..ㅋㅋ레드 갈비 스튜(14,000원)

다른 곳에서는 보기 드물게
스튜가 있더라구요 ㅎㅎ

스튜는 개인적으로 좋아하는 음식인데

갈비찜이 들어간 스튜는
바비레드에서 처음 접했어요~ㅎ


기본매운맛으로 주문한
레드 갈비 스튜는 비쥬얼이 훌륭했어용 ㅋㅋ


좋아하는 피자치즈도 뿌려져 나옴 !
(치즈추가 가능)부드러운 갈비찜이
뼈째로 들어있는 스튜


매콤한 맛과
치즈의 고소한 맛을
동시에 느낄 수 있어서 좋았어요
ㅎㅎ


셀프바에서 가지고 온
레드밥+김가루를 넣어
비벼 먹어도 꿀맛 !

 ㅋㅋㅋ레드 크림 파스타(14,000원)

파스타 비쥬얼....


담겨져 나온 그릇부터 특이했고,
갈비가 들어있어 심상치 않았어요ㅎㅎ


레드 크림 파스타 역시
기본매운맛으로 선택 !

 

 레드 크림 파스타는
바비레드에서만
맛 볼 수 있는 파스타가 아닌가 하는
생각을 했어요ㅎㅎ


갈비를 오랜시간 삶아서 만들었다고 하던데,

그래서인지 고기 자체가 부드러웠고,
파스타소스는
매콤하면서도 고소한 크림소스의 맛이
동시에 느껴져서

역시 인기메뉴구나 싶었음 ㅋㅋ바비스테이크(18,000원)


여러명이서 방문했더니,
다양하게 이것저것
주문할 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ


스테이크를 좋아하는 1인이기에,
그냥 넘기기에 아쉬우니까
스테이크도 주문ㅋㅋ


일반적으로 생각하는
칼질하는 스테이크는 아니고,

한입에 먹기 좋은 크기로 잘라
적당하게 구운 스테이크와
각종 채소구이가 같이 담겨져 나왔어요ㅎㅎ


소스 또한 뭔가 달라보이는 느낌 !!불향이 나는
스테이크를 소스를
듬뿍 찍어서 먹는데,

제가 그동안 먹어온
스테이크 소스와는
전혀 다른 맛이었어요 !
ㅋㅋ

 
소스가 신의 한수였음!!!
소스이름을 물어보고 왔어야했는데 ㅠㅠㅠㅠ

곁들여져 나온 채소구이도
다양하게 즐길 수 있어서 재밌고,
괜히 건강해지는 느낌도 들었어요ㅎㅎ레드 크림 파스타를 어느정도 먹은 후에
셀프로 가져온 레드밥+김가루를
 
남은 파스타 소스에 넣어
비벼 먹어줍니다ㅎㅎㅎㅎ


이게 또 별미였어요 ㅋㅋ

리조또 같은 느낌으로,
파스타 먹고 리조또까지 먹으니
1석 2조이네요ㅎㅎ음료는 감에이드와
레몬에이드를 주문했어요 ㅎㅎ


에이드는 다 마시고 나면
탄산음료로 리필가능하니,
꼭 챙겨드세요! 

ㅋㅋ


 강남역 맛집 바비레드에서 식사하고,
가비터라는 카페를 방문하면,

모든 메뉴가 20% 할인된다고 해요.ㅎㅎ


이런 깨알같은 이벤트를 좋아하는 저희는
식사를 마치고 가비터 카페에 가서
시원한 빙수를 먹고 왔어요 ㅋㅋ

 

친구들과 함께 오랜만에 문화생활도 즐기고,
핫플레이스인 맛집에서 식사하면서
재충전한 하루 !!


무더위와 회사에서 받은 피곤함과 스트레스를
한방에 날리고 왔어요. ㅎㅎㅎ

 
강남역에 가시면
바비레드 가서 식사하는거 추천합니당!  
ㅋㅋ@강남역 바비레드
주소 - 강남구 봉은사로6길 39
전화번호 - 02-3452-1515
영업시간 - 평일/주말 11:30~22:00추석연휴 중 강남역 데이트 장소로 좋은 바비레드에 다녀왔다.  연휴라 한산할까? 싶었는데 무슨..ㅋㅋㅋ사람들로 붐비는 강남 먹자 골목을 뚫고, 찾아간 강남 바비레드강남역 데이트 장소로 좋은 곳이라 그런지 거의 대부분의 손님들이 커플이었다.
캐주얼한 느낌의 활기 있는 분위기자리에 안내 받고, 주문지 작성.
좀 많을 수도 있지만,
레드 크림 파스타,바비 스테이크, 연어샐러드 그리고 에이드를 주문

참고로, 레드 크림 파스타는 소갈비가 들어간 파스타로, 매운맛을 4단계로 조절할 수 있었는데, 우리는 기본 매운맛으로 주문했다.
주변 테이블을 보니 레드크림파스타가 인기 메뉴인듯 싶었음.피클과 물은 셀프로 가져다 먹을 수 있었음.
자몽에이드 와 청포도에이드가 먼저 등장

*에이드는 다 마시고 난다음 탄산음료로 리필 가능하다.주무한 메뉴가 거의 한꺼번에 등장했다.
주변을 보니 우리가 좀 많이 시킨 느낌ㅋㅋ

레드크림파스타, 바비스테이크, 연어샐러드를 한샷에 담아 보았다.다른 음식 비주얼도 마찬가지였지만,
연어 샐러드의 연어 모양
작품......ㄷㄷㄷ
장미인가?  플레이팅이 예뻤다. 훈제연어 + 신선한 야채 샐러드로 입맛을 돋아주고, 이어서 바비 스테이크를 먹었음.먹기 좋은 크기의 토시살 스테이크
그리고 불맛이 느껴지는 구운 야채들
구운 야채들이 맛있었는데, 건강해지는 느낌도 들었음ㅎㅎ 
한입 크기의 고기는 같이 나오는 양파와 마늘이 들어간 크림 소스에 딥핑 해서 먹으니, 더욱 고소한 맛을 느낄 수 있었다.그리고 가장 인기 메뉴로 보였던
소갈비가 들어간 레드크림파스타
비주얼도 그렇고, 양도 ㄷㄷㄷ
가성비 있는 파스타였음.
강남역 데이트 메뉴로 굿굿!기본 맵기였는데, 적당히 칼칼하고 고소했다.
돌돌 말아서 한입에~
부드럽고 칼칼하면서 고소한 크림 소스
제대로 퓨전 파스타 느낌.소 갈비도 한번씩 뜯어주고ㅎㅎㅎ
고기가 들어가 있어서 살짝 느끼할 수도 있지만, 같이 들어간 야채들 + 피클을 곁들여 먹어주니 괜찮았다.

이 레크크림파스타의 매콤한 크림소스에
셀프코너에 있는 레드밥을 비벼주면 맛있다고해서 배가 불렀지만, 비벼 먹어보기로
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
* 셀프코너의 레드밥은 무한리필 가능! 배가 불러서 적당히 레드밥을 가져 옴 ㅎ
주변을 보니 많이 퍼서 레드크림파스타 소스에 비벼 먹고 있었다.
우리는 소량만 덜어서 소스에 찍어 먹었는데
배불러서 조금 밖에 못먹는게 아쉬울 따름이었음ㅎㅎㅎㅎㅎ
레드밥과 레드크림파스타 소스는 잘 맞았다!

전체적으로 분위기도 캐주얼하고 가격도 괜찮은 곳이라 강남역 데이트 로 강남 바비레드 가볼만 한 것 같음.02-3452-1515
11:30~22:00
(주차 불가) 강남역에서 회사를 다니는 친구와 함께 저녁을 먹으러 바비레드 강남점에 다녀왔다.
신논현역 5번출구나 강남역 11번출구에서 CGV 방향으로 온 다음 오르막길을 따라 쭉 올라오면 어렵지 않게 찾을 수 있다.BOBIRED, 바비레드. 이름과 잘 어울리게 간판도 빨강빨강하다.
가게 이름이 왜 바비레드인지는 잠시 후 공개.가게 내부 인테리어는 이렇게 생겼다. 이렇게 뭔가 거칠면서도 감성적인 인테리어 양식을 부르는 용어가 있었는데(옛날에 회사 다닐때 사무실 리모델링 하면서 들었는데 기억이 안난다) 여튼 콘크리트의 거친 면이 따뜻한 조명을 만나서 독특한 분위기가 느껴진다. 주로 남녀끼리 많이 오시던데 우리는 남자 둘이서... ㅠㅠㅎㅎ

처음 들어갔을 때만 해도 자리가 널널했는데 밥 다 먹고 나올 때쯤엔 여기 좌석들이 평일임에도 불구하고 꽉차서 놀랐다. 역시 강남은 핫플레이스인듯.강남에서 이렇게 가성비 괜찮은 집 찾기가 힘들던데 스테이크, 샐러드, 파스타 등이 만 원 초중반대 가격이다. 메뉴판에서 원하는 메뉴를 고른 다음에 메뉴 주문 종이에다가 원하는 메뉴를 표시해서 카운터에 제출하면 음식을 만들어주신다.(선불)

매운 메뉴의 경우 매운 정도를 1~4단계 사이에서 조절할 수 있어서 나처럼 매운거 잘 못먹는 사람들에게도 완전 좋은 것 같다.우리는 살몬 샐러드(13,000원), 바비 스테이크(18,000원), 레드 크림파스타(14,000원) 이렇게 세 개를 주문했다. 많지 않을까 생각했는데 신체건장한 남자 두 명 + 배고픔 버프로 일단 시켜보기로 했다.주문을 하고나면 메뉴가 준비되는 동안 테이블 위에 경광봉을 올려주시는데
(바비레드라서 레드레드한 소품을 준비하신 듯)
친구가 심심했는지 계속 흔들었다. 교통 단속하는 줄.ㅋㅋㅋ
이렇게 경광봉이 깜빡깜빡하는 동안 메뉴가 준비되고 10분이 채 지나지 않아서 우리가 주문한 음식들이 나왔다.훈제 연어와 신선한 야채가 함께 나오는 살몬 샐러드. 연어가 완전 두툼하고 야채도 많아서 대만족. 연어를 장미꽃모양으로 플레이팅 해주셔서 인상적이었다. 샐러드를 식사 대용으로 먹을 수 있겠다라는 생각이 들정도로 양이 푸짐해서 좋았다. 연어 덕후들에게 강추.소갈비(뼈 붙어있는 갈비)가 푸짐하게 들어가있는 매콤한 소스의 파스타. 고기는 그냥 살코기와 뼈가 붙어있는 고기 다 들어있었다. 우리는 맵기 단계를 2단계로 했는데 생각보다 안 맵고 딱 좋았다. 메뉴판에 2단계가 제일 맛있다고 써있었으니까 매운맛 매니아가 아닌 이상 2단계로 주문하면 좋을 것 같다. 파스타인데 고기도 많이들어가 있어서 추천.만원 후반대의 스테이크니까 양이 별로 없겠지라고 생각했는데 고기가 진짜 푸짐하게 들어있어서 깜짝 놀람. 안에 육즙도 머금고 있고 이건 내가 볼 땐 바비레드 가서는 바비 스테이크는 꼭 시키는 게 좋을 것 같다. 어쩐지 주변에 있는 테이블에서도 이걸 다들 드시던데 직접 내가 먹어보니 그 이유를 알 것 같다. 고기 뿐 아니라 양파, 아스파라거스, 토마토 등 다양한 구운 야채도 많이 있어서 고기와 야채를 함께 소스에 찍어 먹으면 한 끼 식사로도 와인 안주로도 제격인 것 같다.두 명이서 이렇게 메뉴 세 개 시켰다. 남자 둘이서 저녁 안 먹고 쫄쫄 굶은 상태에서 갔음에도 이거 다 먹고나서 엄청 배불렀다. 보통은 둘이 오면 욕심부리지 말고 메뉴 두 개 정도 시키면 좋을 것 같다. 하지만 샐러드, 파스타, 스테이크 어느 하나 포기하고 싶지 않다면 꼭 세 개 다 시켜보시길. 다 맛있어서 후회할 일이 없다.가게 이름이 왜 레드바비일까 라는 궁금증이 있었는데, 한 쪽에 마련된 셀프바에 다녀오고 나서 그 이유를 알게 되었다. 붉은 색 빛이 감도는 밥이 준비되어 있었다. 심지어 무료! 김가루와 붉은 밥이 함께 준비되어 있어서 파스타 양념 등에 비벼서 먹을 수 있게 되어 있다. 나처럼 뭘 먹든 밥을 꼭 먹어야 사람들에게는 정말 최고의 배려가 아닐까 싶다 ㅠㅠㅎ개인적으로 레드바비를 제대로 즐기려면 레드 소스 파스타를 시켜서 레드밥을 퍼다가 비벼먹는 걸 추천. 파스타 원래의 양도 푸짐한데다가 소스도 넉넉하게 주셔서 남은 소스에 밥 비벼먹으면 진짜 맛있다.인테리어도 되게 분위기 있고 메뉴들도 다 맛있고, 푸짐하고 가성비 짱짱이었던 바비레드 강남점
다만 조용한 분위기는 아니니까 진중한 자리에는 어울리지 않고 친구들 혹은 연인과 함께 방문하는 분들에게 추천드리고 싶다.

강남역 맛집을 찾는 분들중에 스테이크, 파스타 종류를 편안한 분위기에서 맛있고 부담안되는 가격으로 드시고 싶은 분들에게 추천! 강남 데이트 코스로도 좋을 것 같다. 강남역 맛집 추천 | 바비레드
gangnam, seoul몇 년동안 꽤 여러번 갔던 강남역 맛집 바비레드. 빨간 밥과 그 위에 김가루를 뿌려서 먹는 별 거 아닌 그 맛이 매력적이어서 몇 번 찾아갔었는데 몇 년 동안 그냥 지나가기만 할 뿐 가지 않았는데 요 근래 급격히 생각나서 방문해봤다. 오랜만에 바비레드 먹을 생각에 룰루랄라. 부리나케 회사 끝나고 강남역으로 고고! 고은언니가 살짝 늦어서 나랑 재연언니랑 먼저 가서 자리잡고 있었다. 다행히 웨이팅은 없었지만 내부는 아주 북적북적 했다.강남역 바비레드 매장 구조는 복층형태로 되어있다. 우선 가장 아래에 먼저 사람들을 앉힌 뒤 이쪽이 다 차면 위쪽으로 앉히는 것. 여전히 참 맛있고 좋았지만 예전보다 음악소리가 더 커진 느낌이었다. 얘기하는데도 제대로 잘 안 들리고 음악소리가 크다보니 다들 목소리들이 자기주장이 얼마나 크게요. 이런 북적북적하고 시끄러운 분위기 안 좋아하는 사람이라면 그다지 추천하지는 않는 곳이다.강남역 바비레드 메뉴들. 메인메뉴는 매콤한 음식들이 많다. 샐러드, 밥 종류도 있지만 여기의 대표적인 메뉴는 레드 크림 파스타랑 레드 갈비 스튜! 매운 맛 정도와 곱빼기도 선택할 수 있다. 사실 바비레드는 양이 그렇게 많은 편이 아니어서 아쉬울 때가 많았는데 안 온 사이 곱빼기도 생겨버렸다. 레드 크림 파스타는 내가 왕 좋아하는 메뉴니까 당연히 곱빼기! 스튜는 예전에 기본으로 치즈가 올려서 나왔는데 이제는 치즈를 개별적으로 추가해야 한다는 점이 좀 아쉬웠다. 매운맛 단계는 잘 먹는다 싶으면 3단계가 적당할 듯. 예전에 멋모르고 나 매운거 좋아! 하고 4단계 시켰다가 아주 혀가 뽑히는 줄 알았는데 그때는 매운맛 찐따 시절이니 다시 먹으면 어떨지 모르겠지만 섣불리 시도는 하지 않기로 한다. 오더 용지에 적은 뒤 앞쪽에 있는 계산대에 가서 선불로 주문을 해야한다.주문하면 저 빨간 경광봉?이라고 하나 도로에서 공사하는 아저씨들 혹은 경찰관들이 들고 휘적휘적 흔드는 저 봉. 저거를 준다. 밑에 자석도 붙어있어서 테이블에 챡! 하고 붙음. 불 켜 놓은 채로 테이블 위에 붙여(?) 놓으면 음식을 가져다준다. 맥주 세 병 주문했는데 어찌나 시원하든지 크흐.계산대 옆에는 셀프바가 준비되어 있다. 여기서 바로 그 유명한 빨간밥을 먹을 수 있다. 레드벨벳이 노래하듯 빠빠빠빠빨간맛이 나는 건 아니고 그냥 밥맛이지만 이게 묘하게 맛있단 말이지. 김가루 팍팍 올려가지고 냠냠. 레드 크림 스파게티랑 스튜 양념에 비벼먹으면 왕맛있다. 특히 크림파스타 소스에 비벼먹는 거 추천. 언니들은 좀 느끼하다고, 배부르다고 그러는데 네 전 그런 거 안 들리고요. 밥상 위 마이웨이. 밥 말고도 물, 피클도 셀프!주문한 음식 모두 등장. 스테이크 샐러드랑 레드 크림 파스타, 레드 크림 스튜+치즈추가. 강남 바비레드 말고도 홍대점도 있으니 가까운 곳으로 방문해보길. 재연언니가 치즈를 안 먹어서 나랑 고은언니만 치즈 걷어먹고. 언니들 첨에는 양이 작긴 작다 하더니 결국 먼저 배불러하심. 다들 나약해.근데 진짜 크림파스타는 곱빼기 시켰더니 은근 양이 많았다. 기대 이상이었음. 여기서 샐러드는 처음 먹어보는데 발사믹 드레싱이 소고기랑 이렇게 잘 어울리는지 처음 알았다. 새콤 알싸한 소스가 채소들이랑 고기랑 잘 어우러졌다. 스테이크 굽기도 완전 적당하고 크림파스타 느끼할 때 조금씩 먹기 좋았다. 파스타 곱빼기로 주문하지 않는다면 둘이서 저렇게 세 개 시켜도 충분히 먹을 수 있음. 너무 내 입장에서 얘기한 걸 수도 있지만. 샐러드는 0.5인분 아닌가효? 뜻밖의 치즈추가요금 발생으로 인해 조금 아쉬운 마음이 들긴 했지만 오랜만에 맛있게 먹어서 기분 좋았던 강남역 바비레드! 주변 지인들이 강남역에서 밥먹을 데 추천해달라고 하면 한번쯤 이야기해주는 곳이다.강남역 11번 출구,
cgv골목으로 진입해서 오른쪽 위치.

주차x
예약x
현장 웨이팅만 인정되는
인기있는 강남역 맛집ㅠㅠ웨이팅하는 장소주제에
이쁜건 또 뭐야.
여기 되게 분위기있게 나와서
여기서 계속 사진찍으니까
우리가 모르고 기다리는 줄 알고
직원이 마중나와서 안내해주심ㅋㅋㅋ

친절하셨다ㅋㅋㅋㅋ이런 철제테이블과 의자가
위생상으로도 좋고 이뻐서
맘에 든다.레드크림파스타 매운맛 3단계
+ 바비스테이크
+ 연어샐러드
+ 청포도에이드
+ 자몽에이드

사람은 둘인데
메뉴가 셋...
샐러드는 살 안찌니까^^.....ㅎㅎ
에이드는 수분이니까^^......예약도 안되고
주차도 안되지만
셀프바가 있으니 모든게 용서된다.
밥은 꼭 김이랑
소스에 비벼먹기.
두번 먹기....이 주차봉 뭐냐곸ㅋㅋㅋ
개귀엽길래 찍어봄ㅋㅋㅋ하릴없이 기다리다보면
나오는 메뉴들.

센스있게 한번에 나와서 좋았다.
하나씩 띄엄띄엄 나오면
사진찍기 굉장히 난감쓰..탄수화물 최고인 나라서,
파스타부터 찜....아니 연어주제에
뭘 이렇게 이쁘게 해놨대?
그러니까 내 입속으로 아'0'...때깔봐..
훈제연어랑 샐러드조합..
연어는 옳지 암..강남 바비레드에서 나오는
스테이크는 ....
레드 크림 파스타에 찍어서
먹어야 한다...

소스가 진짜 잘어울림..부드러운 토시살에
아스파라거스와 각종 가니쉬.매운맛이 조절가능한
레드 크림파스타 4단계중에
3단계 매운맛인데
4단계로 했어도 됐을 듯!!때깔 인정해줘야 한다 이거는....아이들 학교와 유춴 다 보내두고 룰루랄라~ 절친맘 만나서 신논현역맛집 스테이크와 스파게티의 맛이 끝내주는 집 찾아서 갔다왔지요.^^신논현역에서도 가까운 강남역파스타 바비레드예요.
여기에 밥을 무료로 계속 리필해서 먹을 수 있는데요.
이 밥이 약간의 붉은 색이라 "밥이 레드" 그래서 식당 이름이 그럴거라는 추측을 해보았어요. ㅎㅎ여기 신논현역맛집은 지하철역에서 가까우니 대중교통을 이용해서 가기에도 편해요.
신논현역에서는 도보 6분, 강남역에서는 도보 10분인 거리에 있어요.평일 점심에도 손님들이 많더라고요.
젊은 사람들이 많이 찾는 곳이라고 생각했는데요.
평일 점심에 주부들도 꽤 많이 찾아서 오는 그런 곳이더라고요.
물론 근처 직장인들도 많이 찾아 오는곳이죠.빈티지한 분위기, 이국적인 느낌이 드는 인테리어의 매장안 모습이에요.
저희가 방문했던 시간은 오픈시간이였던 11시30분쯤이어서 아직 손님들이 많지않아 자리 여유가 있었어요.앉자마자 주문서를 주고 물병과 컵 등을 세팅해주더라고요.신논현역맛집 바비레드는 주문서에 원하는 메뉴를 체크하는거로 주문이 들어가는 방식이에요.
매운 파스타로 유명한 곳이라 매운 정도를 선택할 수 있어요.강남역파스타에는 샐러드 종류도 여러개, pasta도 여러가지라 취향대로 골라서 주문할 수 있어요.
저희는 레드크림파스타와 스테이크샐러드 거기에 에이드 2잔이 나오는 2인세트에 체크를 하여 주문하였어요.
매운정도 체크란에는 2단계로 했고요.
여기서 잠깐
매운 단계 설명 해드릴게요.
1단계는 덜매운맛이고요.
2단계는 기본 매운맛인데요.   저희가 시킨 단계로 맛있게 먹을 수 있는 매운맛이에요.
3단계는 매운맛, 4단계는 완전 매운맛 이렇게 4단계예요.주문서에 메뉴 체크를 셀프로 한 다음 카운터에 제출을 하고 금액을 지불하는 선결제 음식점이에요.전화번호로 포인트를 적립받을 수 있으니 자주 올만하죠.카운터 오른쪽에 밥솥이 보여서 무엇인가 열어보았어요.
오호~~ 이게 말로만 듣던 빨간밥인가봐요.
얼마든지 먹을 수 있는 밥인가봐요.계산하고 쿠폰 한장을 받았어요.
와우~~ 조만간 또 와서 이 쿠폰으로 할인받아 먹을거예요.
계산하고 올때 이 빨간 조명봉을 받아와야해요.
불이 켜있음 메뉴가 아직 안나왔다는 표시래요.신논현역맛집 여기 바비레드의 특별함은 여러가지인데요.
그중 하나가 이 조명봉일거예요.
받아와서 여기 테이블에 올려두면 되는데요.
봉 손잡이가 자석인가봐요.  딱~ 붙어서 잘 안떨어지더라고요. ㅎㅎ먼저 에이드 2잔이 나왔어요.
유자에이드와 레몬에이드예요.유자가 요즘 핫하더라고요.
유자에 비타민c가 그렇게 많다면서요. ㅋ
절친맘은 그걸 알았는지 유자에이드를 주문했어요.짜잔~ 드디어 주문한 2인세트가 나왔어요.
양이 꽤 많더라고요.   스테이크샐러드에 고기가 듬뿍 들어있더라고요.
비주얼만 봐도 신논현역맛집 인정^^2명이 먹기에 아주 충분한 양이였어요.
레드크림파스타에도 스테이크가 들어있길래 어찌나 반갑던지요.
요즘 고기가 고팠었나봐요.  ㅋ스테이크 샐러드의 채소며 고기가 신선한 재료로 만들었다는게 바로 느껴졌어요.바비레드 강남역파스타 익힘의 정도도 아주 굿~~^^
입에 착착 감기는 맛이 일품이였어요.스테이크 샐러드의 고기는 육즙 가득~~~
육질이 아주 부드럽고 채소와 어우러져 먹으니 최고^^
샐러드에 소스가 뿌려져 있으니 스테이크는 따로 소스를 찍어 먹지 않아도 되니 편하게 먹을 수 있어요.샐러드 안에 들어있는 고기의 양이 꽤 많아요.
파스타 한번 먹고 샐러드 콕 찍어서 먹고요.
맛있는거 먹으며 이야기하며 시간 가는줄 모르고 있었어요.  ㅋ레드크림 파스타 기본매운맛을 먹었는데요.
매운맛이 입맛을 자극하며 식욕을 더 불러일으키더라고요.저희 둘에게 딱 적당한 정도라 너무 맛있게 먹었어요.
여기 안에도 스테이크가 큼직하게 들어있어요.강남역파스타 매콤한 크림소스에 찍어먹는 맛이 일품이였어요.
아~ 또 먹고싶다.매콤한 크림 파스타 먹고 샐러드 먹고 입가심으로 시원한 레몬에이드를 마시며 즐거운 시간을 보내서인지 이 맛에 여기를 계속 찾는거구나~ 라는 생각이 들었어요. ㅋ바비레드 강남점을 신논현역맛집이라고 인정할만한 이유가 충분히 있는 곳이더군요.
2명이 먹기 충분한 양이였어요.
이렇게 먹고도 마무리로 여기에 무료로 마음대로 양껏 가져다 먹을 수 있는 밥 한공기 퍼와서 남은 소스에 비벼서 먹었어요.
이 맛도 별미이니 이렇게 해서 꼭 드셔보세요.
재방문 의사 충분히 있는 그런 음식점이에요.^0^예전에 한참 바비레드의 포스팅을 보고
친구들이랑 갔다가 맛있게 먹고온
기억이 있어서 오랜만에 강남쪽 갔다가
강남역 바비레드로 고고!!
그리고 주말에 강남은 어딜가든 사람이 많으니
고생할필요없이 맛이 인증된곳으로 이동이동홍대점도 있는데 그기는 한번도 안가보고
신기하게 매번
바비레드 강남역으로 오게된다먹으러가기전에 친구를 기다리면서
핫하디 핫한 라이언카페를 가보았다
요렇게 귀여운 케익이랑 커피마시면서
친구를 기다리고.....
꼭 이렇게 한명씩 늦지요친구올시간에 맞춰서
웨이팅시간도 계산해서
미리 강남역 바비레드로 가있었다요기가 웨이팅하는곳!
조금 일찍와서 맨처음 웨이팅할때는
사람이 없었는데
점점 기다릴수록 웨이팅하는 사람들도 많아짐
미리와있길 잘했다는 생각이 들었다!3명이서 간거라
세트로 먹을까 고민하다가
그냥 세트말고 메뉴만 고르기로 결정!

밑에 살짝 보면 이용설명서가 적혀있는데
1. 메뉴판에 직접 메뉴를 체크하고
2.카운터가서 선결제
하면 경광등을 주는데 테이블에 붙이고있으면된다강남역 바비레드 메뉴는 이렇게 있는데
빨간색으로 표기된거가 매운맛 선택할수있는것들!

레드갈비스튜
레드크림파스타
이렇게 주문하고
맵기는 3단계로해서 먹었다2층쪽에 앉아있었는데
주방쪽에 보였음
일하시는 분들이 엄~청나게 바빠보였다
보면서 여긴돈많이 벌겠다ㅏ....라고 생각했지짠 드뎌 메뉴등장!!!!!왼쪽꺼가 레드갈비스튜
오른쪽이 레드크림파스타둘다 매운맛3단계로 했는데
엄~청 매운건아니고 살짝 콧물흘리면서 먹는정도..?
전에 왔을때는 2단계였는데
그땐 거의 달짝찌근하게 매운정도였다면
3단계는 콧물살짝 흘리는정도?!
매운거 잘먹거나 좋아하는 분들은
더 맵게해서 먹어도 좋을거같음!!!!

그리고 레드크림파스타 먹고 국물에 밥을 비벼먹음면
은근 괜찮았다!!! 처음비벼서 먹었었는데
왜 사람들이 밥을 비벼서 먹는 이유를 알았음..!!!!!
국물까지 싹싹다 비워서 먹었다
양이 그렇게 많은 편이 아니라서
조금아쉬울수 있는데 밥을 비벼서 먹으니
딱 배부르고 좋았다그리고 마무리는 악바리에서 한잔!
악바리하면 계란말이를 빼먹을수없쥐
결국 남기기는했지만..........
지금생각하니 조금은 아쉽네ㅠ오랜만에 친구 만나러 강남 나들이 하는 날~
어디서 밥을 먹을지 고민하다가 아주 분위기 오져버리는 강남 맛집을 발견했어요!
강남에서 정말 많은 음식점이 있어서 장소 선택을 고민하고 계시는 분들께
강력추천하는맛집 '바비레드' 소개할게용바비레드 강남
주소) 서울특별시 강남구 봉은사로6길 39 지하 1층
영업시간) 평일 11:30 ~ 22:00
주말 11:30 ~ 22:00강남역 CGV근처 맛집 골목에 위치하고 있는 강남역 맛집 바비레드!BOBIRED..바비레드..밥이..레드?ㅋㅋㅋ 무슨뜻일까용?가게 입구에 놓여져있던 넘나 맛있어보이는 음식 사진들.... 둑흔둑흔~_~먼저 가게 내부로 들어오면 꾸며져있는 공간이에요~요기는 대기석! 저희는 저녁시간보다 약간 이른 시간에 가서 다행히 대기는 안했는데,
나올때 보니 대기하는 손님들이 계시더라고요~
한쪽 벽면에 영상을 틀어놓고 있어서 구경하면서 기다리면 심심하지 않겠어용안쪽으로 들어와보니 2층으로 자리들이 있어요!
생각보다 공간이 아주 넓더라고요~
이렇게 넓은데도 기다리는손님들로 줄을 선 강남역 맛집, 바비레드!천장도 높고 인테리어도 모던모던하죵?
강남역 소개팅장소로도 완전 강추드려요~ 실제로 몇몇 소개팅 남녀들을 목격함ㅋㅋ자리 세팅도 모던모던~ 물병조차도 예쁘네용'0'ㅋㅋㅋ바비레드의 메뉴판이에요!
스테이크, 샐러드, 파스타 등의 메뉴들이 모두 너무 맛있어보이네요~바비레드에서 진행하는 이벤트들도 많은데요!
SNS이벤트와 생일이벤트, 홍대/강남/종로 타지점 방문 이벤트 등이 있어요~
요런 이벤트는 꼭꼭 참여함!!ㅋㅋ그리고 강남 바비레드에서 식사하면 근처 카페인 가비터에서 20% 할인혜택이 있어요~
강남에서 밥먹고 커피먹고 하면 장소 선택과 비용면에서 부담스러울때가 많은데
바비레드로 오면 모든 코스메뉴판과 함께 주문서를 주시는데 여기서 체크를 해서 카운터에 가져가시면 됩니다!
저희는 이중에서 좌측 하단에 있는 2인세트로 선택했어요!
따로 주문하는것 보다 9,000원 할인되는 스마트한 세트메뉴!!레드 크림 파스타(곱빼기), 스테이크 샐러드, 에이드2잔으로 구성되어 있고
여기서 매운 단계를 선택해주면 되는데요,
저희는 레벨2, 기본매운맛으로 바비레드에서 가장 맛있게 먹을 수 있는 단계로 선택했어요!
에이드는 청포도와 유자로 선택했답니닷~이렇게 선택한 주문서를 가지고 카운터에 가져가서 선불 주문을 해주시면 된답니다~주문이 끝나면 요런 봉을 주시더라고요~ 테이블에 자석으로 딱! 붙어요!
빨간 불이 반짝거리는게 주문한 음식이 안나왔다는 표시예요~ 귀엽귀엽ㅋㅋㅋ카운터 옆에 있는 냉장고에 피클이 가득 들어있어요~
여기서 가져다가 드시면 된답니다!또 그 옆에 보시면 셀프바가 있는데요,이거슨 레드밥과 김가루!!
다 드신 메인메뉴에 레드밥과 김가루를 무한으로 넣고 비벼드실수 있어요
저희도 물론 먹었는데 진심 짱맛있음.. 밑에서 보여드릴게용~먼저 나온 유자에이드와 청포도에이드~
모두 상콤상콤하니 맛있었어요!
청포도에이드는 봉봉 음료수처럼 포도알이 들어있는데 요게 넘 맛있더라고용ㅋㅋ짜란~~ 모든 음식이 다 나왔어요!!
오늘도 완전 푸짐쓰~  양이 두개 다 정말 많더라고요!(흡족^ㅠ^ㅋㅋㅋ)그릇 자체도 정말 크쥬~?
파스타만 곱빼기인줄 알았더니 두개 다 곱빼기인것 같은 크기라는 ㅋㅋㅋ스테이크 샐러드입니다~
스테이크가 정말 큼직큼직하게 들어가있는거 보이시죠?
스테이크 한 덩어리는 될것같은 양이에요~!스테이크가 정말 부드럽고 입에 넣으면 육즙이 퐝~~
고기만 따로 먹어도 맛있고 야채랑 같이 먹어도 넘나 맛있어요!!
스테이크샐러드 단품은 샐러드 치고 가격이 좀 비싸다고 생각했는데,
스테이크며 양이며 질을 보니 오히려 비싼게 아니더라고요 ㅋㅋㅋ
그리고 세트로 시키면 가격도 합리적이에요~!그리고 레드크림 파스타예요
크림파스타인데 매운맛을 설정한것과 같이 느끼하지 않아요!
저희는 2단계로 했는데 살짝 매콤한것이 딱 좋더라고요~
그리고 위에 치즈가루를 낭낭하게 뿌려주셔서 매콤하면서도 고소한게 존맛입니닷ㅋㅋ그리고 파스타에도 고기가 정~말 많이 들어가있어요!!
파스타에 들어있는 스테이크는 갈비인것 같은데 완전 부드럽고 맛있더라고요
파스타 먹으면서 갈비 뜯는 맛도 한몫했다는 ㅋㅋㅋ부드러운 소스를 한껏 머금은 파스타~
곱배기라서 양이 정말 줄지 않더라고요~ 근데 넘 맛있어서 계속 흡입했어욬ㅋㅋ어느정도 면이 남아있을때 셀프바에서 레드밥과 김가루를 가져왔어요!
요렇게 소스와 남은 면에 레드밥과 김가루를 넣고 비벼주니까 이것 또한 넘나 맛있음..ㅜㅜ밥은 셀프바에서 무한으로 가져다 드실수 있으니 많이 드세용!
아무리 배가 불러도 요렇게 밥넣고 비벼먹으니 또 잘 먹어지더라고요 ㅋㅋ
정말 너무 맛있고 만족스럽게 식사했네용~!
강남역맛집, 신논현맛집을 찾고 계신 분들에게 바비레드 강추합니다~!오랜만에 고딩 동생만나러 강남역!
아, 주말 강남역은 어지간하면 잘 안 나가는데ㅋㅋ

동생이 강남역에 볼 일이 있다고해서 강남역 점심 맛집을 찾아 둘이 고민했다.

그러다 들어간 곳은 바비레드.강남역 언덕길로 가다보면 내가 좋아하는 스탠다드커피바가 보이는데 그 오른쪽으로 탁 들어가면 
강남역 맛집 바비레드가 있음. 
홍대점만 가봤었는데, 강남점은 느낌이 좀 더 다르네 ^^메뉴가 밖에 있어서 보기 쉽다.
동생은 벌써 먹고픈게 생겼다고- 그래, 들어가자웨이팅할 수 있는 곳도 센스있게.
매장 안이 꽤 넓어서 그럴 수도 있지만, 웨이팅 공간이 넓은 것 칭찬해.
우린 런치 피크타임을 약간 지나들어가서인지 바로 자리 안내받았음.한 쪽 벽으로는 빔으로 찰리채플린 비슷한 사람이 나오는 고전영화를 틀어두었더라.
나름 쳐다보는 재미가 쏠쏠함.
무심하게 놔둘 수 있는 벽을 활용하는 것도 괜찮음, 다양하게 써먹을 수 있으니까 ^^홍대점과 느낌이 마이 다른 바비레드 강남.
빈티지하면서도 뭔가 굉장히 맘에 듬.
안 쪽 넓은 내부에 사람들 많아서 내부사진 없음, 배고파서 밥 먹느라 사진도 별로 없고 흑ㅠㅠ

1층에 화장실, 셀프바와 오더데스크가 있다.
2층은 식사하는 공간메뉴판을 보고 골랐다.

여기는 1층 오더데스크에 가서 직접 주문을 하고, 선결제를 하는 시스템이다.
강남역 점심 맛집 바비레드에서 우리는 2인 세트메뉴로 골랐고.
그래서 스테이크 샐러드 / 레드 크림 파스타 / 청포도 에이드 하나, 자몽 에이드 하나를 주문!

* 바비레드에서는 생일 당일엔 전 메뉴 30% 할인, 타 지점 방문시 20% 할인
바비레드 뒷골목쪽에 있는 디저트카페 가비터를 방문하면 20% 할인되는 제도가 있음.
특별히 딱 여기 가야된다-싶은 카페가 없다면 가비터를 가도 되겠다 ㅎㅎ

SNS에 바비레드 인증샷 올리면 탄산음료 한 잔 free
후기 잘 쓰면 추첨을 통해 5만원 상품권도 증정한다고 함.우리가 주문한 메뉴 두 가지 도착!
왜 음료샷은 없지 -_-;;;; 고딩이랑 점심 먹느라 정신이 없었군.스테이크 샐러드 20,000원(단품 가격)
스테이크가 한 덩어리쯤 들어갔을까? 먹기 좋은 크기로 잘라져서 샐러드와 함께 나오는데.
음, 고기가 내 입맛에 약간은 질긴편이었다. 동생은 맛있다며 잘 먹었으니 됐다.
소스는 내가 좋아하는 발사믹이니 다행쓰 :)레드 크림 파스타 14,000원(단품 가격)
소스 컬러만 보고 다들 로제소스인가 할테지만 로제가 아닌 바비레드만의 특제소스라고 한다.
매운 맛의 정도도 조절할 수 있으니 이얼마나 좋은가.
떡볶이 같기도하면서 뭔가 매력적인 소스.
나는 이 파스타 넘나 맘에 든다♥ 강남역 맛집 바비레드 베스트메뉴 키키요래요래 소갈비가 있어서 한 번씩 들고 먹고 ㅎㅎ
고딩 동생이랑 열심히 퍼묵퍼묵.
여자 둘이라고 어여쁘게 먹을거란 생각을 한다면 안됨ㅋ

실컷 먹다가 생각난 셀프바!
셀프바에 가서 레드밥이랑 김가루를 가지고 왔다.배가 부르니까 이만큼만 >_<
더 먹고싶었으나 우리의 위는 디저트가 기다리고 있었다!!크크, 파스타 볼에 부어버리고 쉐킷쉐킷소스가 넘나 맛있어서. 밥을 비비기 전엔 살짝 고민이 되었지만 생각보다 진짜 잘 어울리고 맛있었다!!
홍대점에선 나 왜 이거 안 먹었지 -_-;;;;

둘이 싹싹 긁어먹어서 직원분 설거지 쉽겠다며 우리끼리 뿌듯해하며 배 똥똥 두드리며 나왔다.
간만의 나들이에서 괜찮았던 강남역 점심 맛집 바비레드 강남 해커스를 다니고부터 강남에서 밥을 먹는 일이 많아졌는데,
얼마 전에는 강남 바비레드에 가봤어요 :)
 약 2년 전에 바비레드 홍대점에 한 번 가본 적이 있었는데 그때 정말 맛있게 먹었던 기억이 떠올라서 강남점도 방문하게 되었습니다!

 강남 바비레드는 지난번에 포스팅했던 토끼정에서 멀지 않은 곳에 위치해있었어요.
골목을 지나칠뻔했지만 쉽게 찾을 수 있었습니다 ㅋ.ㅋ 매장에 생각보다 사람이 없어서 기다리지 않고 바로 주문할 수 있었어요.
참고로 저는 화요일 12시 조금 넘은 시간에 방문했어요! 테이블에는 메뉴판과 주문지가 세팅되어 있어요.
메뉴판을 보고 메뉴를 선택한 후 주문지에 체크해서 계산대에 가져가면 주문 완료입니다! 홍대에서는 어땠는지 기억이 잘 안 나는데 강남 바비레드는 선불제라고 하네요ㅎㅎ
 주문을 하고 결제가 끝나면 빨간 불이 들어오는 봉을 주는데 메뉴가 나오기 전까지 테이블 위에 올려두고, 메뉴가 전부 나오면 직원분이 다시 치워줍니다!

 저는 레드 크림 파스타와 바비 스테이크를 주문했습니다.
레드 크림 파스타는 매운맛을 조절할 수 있는데 저는 3단계로 했어요. 주문지 아래에 매운맛 단계에 대해 설명이 적혀 있는데 2단계가 바비레드의 음식을 가장 맛있게 먹을 수 있는 정도라고 하네요 ㅎㅎ
 개인적으로 저는 매운 걸 좋아해서 '매운 음식을 좋아하고 즐겨먹는 사람을 위한' 3단계로 시켜봤어요 :D 먼저 나왔던 레드크림파스타..!!
매운맛 3단계 하길 정말 잘한 거 같다는 생각을 하면서 먹었던..ㅎㅎ 처음엔 잘 몰랐는데 먹으면서 매운맛이 점점 올라와서 너무 맛있게 잘 먹었어요! 무한으로 제공되는 밥과 김가루를 남은 소스와 함께 먹으면 그 조합도 되게 좋더라고요 ?. ?
 다음에 또 방문하게 된다면 4단계로 도전해보고 싶다는 생각이 들었습니다!(기대)
안에 있는 고기도 되게 부드럽고 맛있어서 계속 손이 갔어요.. ㅜㅜ 또 생각나는 파스타.. JMT!! 바비 스테이크는 소스도 함께 나왔는데
양파랑, 마늘, 그리고 고기랑 같이 소스에 찍어 먹으니 조합이 정말 좋았어요!
파스타 안에 있던 고기랑은 또 다른 부드러운 맛ㅎㅎ 개인적으로 파스타와 스테이크 조합이 마음에 들었고 만족했습니다!
 
 배불리 먹고 든든해진 뇌(?)를 가지고 방탈출 하러 갔지만..! 탈출 실패..ㅜㅜ(TMI)
 결론은!! 앞으로 토끼정과 바비레드 사이에서 고민할 제 모습이 선하다는..ㅎㅎ
다음에는 어디를 갈지 고민해봐야겠어요 :-)안녕하세요 지야입니다~
어제에 이어서 오늘도 먹방후기를
올려보도록 할게요 ㅋㅋㅋ
요새 날이 진짜 진짜 더운데도
강남역에는 여전히 사람들이 많더라구요~!
제가 다녀온 곳은 강남역 '바비레드'라는
레스토랑이었어요~강남역 CGV 근처에 있구요,
신논현역 4번출구에서 오시기 가깝답니다~!
주차불가, 예약불가이니 방문전 참고하세요~건물 외관은 이렇게 생겼구요,
실내는 조금 어두운 편이니 참고하세요~바비레드의 메뉴는 주로 파스타, 스테이크,
샐러드로 구성되어 있답니다~!
강남역파스타 맛난곳을 찾으신다면
요기를 추천드릴게요!!
가게 분위기가 조금 쾌활하고 그렇다보니
소개팅같은 자리보다는 동성친구 모임이나
데이트코스로 많이 오시더라구요~강남역스테이크 맛집이다보니깐
이렇게 웨이팅 하는 장소도 많답니다!
들어가보시면 생각보다 내부가
엄청 넓어서 놀라실거에요~ ㅎㅎ가게 내부는 이런 느낌이랍니다~!
그리고 여기는 셀프 바가 있는데요
여기서 밥과 김가루를 가져가셔서
파스타와 함께 무한리필로 드실수 있어요~
바비레드에서 유명한 메뉴가 크림파스타인데
그 소스에 밥을 비벼먹으면 정말 맛있다는
소문이..!!!요기가 바로 셀프바랍니다~! ㅎㅎ
그럼 자리로 돌아와서 주문 먼저 해볼게요!강남역파스타 바비레드의 메뉴는
요렇게 구성이 되어있어요!!
많이 드시는게 레드 크림 파스타랑
바비 스테이크라고 하더라구요~
저희도 요렇게 2개랑 살몬샐러드,
그리고 청포도와 망고에이드를 주문했답니다~
 또 여러가지 이벤트도 있는 곳이니
참고해보세요~^^가비터 카페 20% 할인쿠폰도 받았네요 ㅎㅎ
그리고 여기는 주문은 카운터에서 하면서
선결제하는 방식이구요,
주문하면 아래같은 봉을 주시는데
요게 깜박거리고 있다는건 아직 메뉴가
안나왔다는 표시래요! ㅋㅋㅋ자석으로 되어있어서 테이블에
착 달라붙더라구요~ 신기신기 ㅎㅎ
저희가 주문한 에이드 2잔이 먼저 나왔답니다!둘다 달콤한 맛이었구요,
청포도의 경우 봉봉 음료수처럼
포도알갱이가 씹혀서 더 맛있었어요^^그리고 이어서 등장한 메뉴들~!!
일단 비주얼이 모두 대박이네요 +_+한방에 나와주니까 사진찍기도 좋고
완전 굿인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하나씩 사진을 찍어볼게요~!강남역파스타 맛집 바비레드의
가장 인기메뉴인 레드 크림 파스타~!
약간 매콤한 크림소스에 갈비살이 들어가서
더 맛있게 먹을수 있는 메뉴에요
매운 단계를 선택할수 있는데요
저는 2단계를 했는데 안맵더라구요
약간 매콤하게 드시려면 3단계를 드시는걸
추천드립니다 ㅎㅎ그리고 야채와 함께 맛있게 구워져서 나온
바비스테이크!!
저 가운데 있는 소스가 정말 맛있었어요~마지막으로 예쁜 비주얼의 살몬 샐러드~!
이날 안그래도 연어가 넘 먹고싶었는데
메뉴 선택 완전 굿이었습니당 크크 ㅋㅋㅋㅋ맛있어보이는 한상차림~!!
그럼 맛나게 먹을 차례죠~~ ㅎㅎ파스타를 고기와 함께 돌돌말아서
한입에 냠냠~~~!
부드러우면서 살짝 매콤함이 느껴져서
남자분들도 맛있게 드실수 있을만한
크림파스타였답니다~^^
강남역파스타 바비레드의 시그니처 메뉴니까
이건 꼭 드셔보세요~^^참고로 진짜 갈비가 들어간 파스타라서 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 왕 갈빗대가 들어있는 경우가 있어요 ㅋㅋ
저는 이거 2개 들어있었네요~!!
갈비살도 부드럽고 파스타 면도 맛있고
만족스러웠던 파스타였어요 :)스테이크도 이렇게 소스 찍어서 냠냠~!
강남역스테이크 파는곳중에서
바비레드는 가격대도 적당하고 고기도 맛나더라구요
특히 저는 저 소스가 넘 맛있었어요 ㅎㅎ연어샐러드도 요렇게
야채와 연어를 함께 먹으면 더 맛나죠~
연어는 늘 옳죠 ㅎㅎㅎㅎ
다음에 연어 한번 왕창 먹으러 가야겠다는..!!그리고 셀프바에서 파스타에 비벼먹을
밥과 김가루까지 준비 완료~!!크림소스에 밥을 비벼먹는다면
이상할거라 생각하시는 분들도 많은데
약간 매콤한 맛이 있어서 그런지
밥하고도 잘어울리더라구요~!
크림 리조또같은? 그런 맛이었답니다!!
저도 계속 숟가락이 자동으로 가더라구요 ㅋㅋㅋ
밥 비벼먹는거 좋아하신다면 소스를
충분하게 남겨놓으시는게 좋을듯 해요~^^
강남역파스타, 강남역스테이크 맛있는곳 찾으신다면
'바비레드'로 방문해보세욤~^^강남역 파스타
강남역 맛집
바비레드 강남바쁜 시간대 방문하면
웨이팅 있고
해서... 예약 안되는 곳이네욤브레이크 타임없어
야매로다부부는
한가한 시간대 방문했어욥방송에서 맛집
인증 받은 곳이라 그런가???
당최... 한가한 시간대
방문인데...
일케 손님 많았군여 ^^하나를 보면
열을 안다고....
먹어본 바에 의하면
하나같이 다 맛있을 듯한
메뉴들 ~ ♥


가격까지 착해서
다른 곳서
3만원 이상대 퀄리티가
요렇게 이뿐 가격으로
판매되고 있다능 ~ ★#강남바비레드
가성비 짱예욤!!!!SNS 이벤트도 있고...
생일에 30%할인된다하니..
ㅋㅋ
꼭 다시 와야겠어욥 ^^도도포인트
3% 적립 및 사용가능 ~*강남역 맛집
강남 바비레드에서 식사 후,
근처 #가비터
모든 메뉴
20% 할인 쿠폰
제공 ~*▲▲

자몽에이드
체리에이드


음료 안 좋아하는
야매로다인데..
항상 음료는 남기는데...요기는 어쩜...
음료도 맛있을까욥??
과즙 씹히는 에이드는
맛있을 수 밖에 없따능 ~ ♡주문한 메뉴 나오기 전,
셀프바에서..
레드밥 & 김가루 챙기기아주...
맛있어 보이죱??
셀프바는 무료 ~*김 가루는 ... 요기 ^^
다른 분들 따라서
챙겨봤고욥레드밥과 김가루의 비율을
1:1로 해야 맛있겠죱???


파스타 소스에
마지막에 비벼 먹으려고
미리 챙겼는데..


파스타 다 먹고
챙기는 분들도 있었음


우린... 쉼없이 달리고 파서
미리 챙겼죠 ㅋㅋ셀프바 바로 옆에
생수와 피클이..
피클은 셀프로 챙겼어요강남역 파스타
강남역 맛집
강남 바비레드는
선결제 예욤 ㅅ.ㅅ깍!!!!!!!
대박이쥬??


빨리 차려지는 속도감도 좋았고
한번에 촥~차려지는
센스도 맘에 듬!!먹기 좋은 크기의
불 맛 뿜뿜
토시살 스테이크
미친 비주얼 ~ ♥360g 이면
홍대에서 34000원에
먹었던 기억이....
요긴 18000원!!!캬아!!!!
상큼하고 깔끔한 소스의
연어 샐러드와!!!!
13.000원!!!!!
이태원에서 30000원대였어..
난 ... 비싼 곳에서
먹었었꾸낭 ㅎ ~*4단계 맛 조절가능한
레드 크림 파스타


식감이 살아있는
소갈비가 들어간
크림파스타!!울틴이 좋아하는
로제파스타 처럼 고소하지만
매운 맛이 가미되
질림없고 느끼함 없고...


모든 주문이..
완벽했다 느껴지는
강남역 파스타
강남역 맛집
바비레드 임돠 ~ ♥아.. 미친 비주얼 ㅠ
감동적인 맛!!!
스테이크 전문점 만큼이나
맛있는 육질과 불 맛!!!
스테이크 기본 소스도 맛있꼬..추가로 함께 나온 소스를
많은 이가 칭찬하던데..


야매로다는
스테이크 자체 소스만으로도
이미 맛있어서
2번 찍먹 후


그냥...
온리 스테이크만
파먹었어욥 ^^스테이크 잡쑤고 싶은 분은
요기로....


대신 따뜻할 때
아끼지 말고 언능 드세욥


잔열에 의해
처음보다 미세하게
더 익으면 식감 달라짐^^어쩜... 연어 꽃잎 하나하나
떼어 먹는데도
흐트러짐 없이...
끝까지 꽃으로 살다...요렇게... 야채와 함께
연어로 사라진 ..
연어꽃샐러드 ㅋㅋ


넘나 이뿌지만
맛있어서
홀라당 먹어버린
잔인한 ㅠ아.. 진짜...
뭔가...
예술 좀 ... 아는 분이
이뿌게 만드신듯
ㅋㅋ


다른 곳보다
치즈입자가 곱디 고운...숨겨진
소갈비들의 향연 ~ ♥
탱글탱글 소갈비의 식감은
완전 조흐닷!!!누가 더 크게 한 입 만드나....
울틴과 게임 ^^


야매로다의 승!!!
이 큰걸 한 입에...ㅋㅋ
풍성한 입 안에서
후려치며 노니는 맛있음들!!!이미 배불러..
위가 아파오지만....
밥을 안 먹어 볼 수 없다며...
ㅋㅋ울틴이 밥 비비는 순간..
잠시 쉬어보는 야매로다...상냥 친절 여직원께서
비디오 촬영하는 줄 모르고..


음료 다 드셨으면
탄산으로 리필해주신다며
웃으며 다가 오심돠 ~*


음료... 다 먹어 가니깐
음료 좋아하는 줄 알고
먼저 물어봐주는
센스 ~ ★자체...
친절한 직원상 드리고 싶네욥
♥_____♥요러케 맛있게 비벼서..
파스타 소스가 부족한 ... 가??
했으나....
간이 맞아서...
소스 더 있었으면
짰을 듯조미김 들어간 순간
이미 게임 끝이죱??살몬샐러드와 함께 하면
더 맛있다며
한 밥 떠드시고..
먹으라며
울틴이 챙겨주네욤
ㅋㅋ앙~*
아무리봐도
세상 젤 이뿐 울틴이네욤
ㅎㅎ우리에겐 아직
찢기지 않은 위가 남았다며
끝까지 먹다가..
ㅋㅋ


주문한 거 다 드시고..
레드밥 챙겨다 드시길 권함
ㅎㅎ


맛도 친절도
분위기도 좋은
#강남역데이트코스


강남역 파스타
강남역 맛집
강남 바비레드 강추!!!                                 오랜만에 친구와 강남 신논현역 근처에서 만나기로 했어요~
오랜만에 만나는 친구라 맛있는거 먹자고 하고
폭풍 검색~
친구와 저 둘다 파스타와 고기 좋아해서 그 위주로 검색검색 하다가
딱 괜찮겠다 싶은곳 찾았어요~
바비레드 라는 곳인데 후기가 엄청 많더라구요~
모두 칭찬일색이기도 하구요.
그래서 어렵지 않게 결정하고 이곳을 찾아 갔지요^^CGV 강남에서 가깝구요 걸어가려면 언덕을 좀 올라가야해요.
바비레드에 주차할 곳을 물어보니 주차장이 근처에 없다고
CGV에 유료주차를 추천해주더라구요.
그런데 CGV에서 영화를 보니 않는 이상 주차비가 넘나 사악~ㅠㅠ
여기서 바비레드 강남점 자차 이용시 주차팁!
저는 차로 주변을 탐색하다가 1시간에 4000원인 벧엘주차장에 유료주차했어요~
요게 훨씬 저렴하답니다~^^
자차로 가시는 분들은 벧엘주차장에 주차하시길 추천합니다.
벧엘주차장에서 바비레드 가는것도 그리 멀지 않아요~
네이버 지도보구 찾아가시면 쉽게 찾아갈 수 있을거예요^^강남역맛집, 신논현맛집, 강남역데이트, 강남역파스타, 강남역스테이크, 강남역맛집베스트10, 신논현데이트벧엘주차장에 주차를 하고 3분? 정도 걸어서 찾은 바비레드입구에서 바비레드의 주메뉴를 눈으로 확인할 수 있어요~
사진만 봐도 맛있어 보이네요~^^자리에 앉으면 메뉴판과 주문서를 줘요.
먹고싶은 메뉴와 매운단계를 선택할 수 있어요.
바비레드의 파스타는 기본적으로 매콤함이 기본인듯.스테이크와 샐러드와 파스타
다 맛있어 보여요~
퓨전스타일이라 부담스럽지 않게 편하게 즐길 수 있는 캐주얼한 느낌이예요.우리는 2인세트로 그냥 주문햇어요~
요게 9000원 할인된 가격이래요~ㅎㅎㅎ 역시 세트가 좋아요^^
파스타는 기본매운맛 2단계로 하고 유자에이드와 청포도에이드 주문했네요.
이렇게 체크한 주문서를 카운터에 직접 갖다주면 주문완료~!!요건 할인팁이니 참고하세용~바비레드에서 식사하고 나면 가비터 20%할인쿠폰을 줘요~주문을 하고 나름 맛집블로거에 도전중인 저는 가게 요기조기를 둘러봤어요.
우리가 갔을때가 수요일 2시30분쯤이었는데 점심시간이 살짝 지나서 그런지 한가했어요~
그런데 밥시간에 가면 요기 사람 엄청 많을듯해요.
바비레드는 예약이 안돼서 붐비는 시간대에 가면 대기시간이 좀 있을것 같아요.
그래서 대기석 자리가 넓고 앉아서 잡지도 보며 대기시간을 지루하지 않도록 준비해 둔듯.강남역맛집, 신논현맛집, 강남역데이트, 강남역파스타, 강남역스테이크, 강남역맛집베스트10, 신논현데이트이런 느낌의 인테리어를 인더스트리얼 이라고 하나요?
투박하고 거친 느낌.. 그리고 빈티지한 느낌이예요.전체적으로 넓직넓직해서 좋아요.강남역맛집, 신논현맛집, 강남역데이트, 강남역파스타, 강남역스테이크, 강남역맛집베스트10, 신논현데이트요기는 밥과 김가루를 가져다 먹을수 있는 셀프바와
피클과 물을 가져다 먹을수 있는 셀프냉장고예요.바비레드...
네.. 밥이 빨개요~^^
홍국쌀로 밥을 해서 붉은빛이 도는 밥
그래서 요기 이름도 바비레드라는.. 단순한 이름뜻 ㅋㅋㅋ파스타면을 다 먹고 소스에 밥과 김가루를 비벼 먹는게 코스예요~^^
맛있겠다는~한쪽 벽면에 찰리채플린이 나오는 무성영화를 틀어주고있어요.
멋지네요~멋진 벽화(?)는 아니고 조각? 암튼.. 멋지네요~우리가 주문한 유자에이드와 청포도에이드가 먼저 나왔어요~
이 에이드들~ 진짜 기대이상으로 맛있었어요.
식사 하실때 에이드 꼭 주문해서 같이 드시길~^^곧바로 나온 스테이크샐러드와 레드크림파스타 곱빼기
진짜진짜 넘넘 맛있어 보인다능~
곱빼기인거 넘나 맘에들어~ㅎㅎㅎ스테이크들이 정말 먹음직스럽게 올려져있어요~
육즙을 잘 머금고 있는게 보여요.레드크림파스타 곱빼기의 위엄
양이 정말 푸짐~~~사랑스런 스테이크들 좀더 줌~ 해봅니다.
넘넘 맛있겠당~
사진 그만찍고 먹자는 친구의 무언의 압박 ㅎㅎㅎ
그래그래 이제 먹자!!!!와.. 진심 또 먹고싶어..소스가 흥건한 레드크림파스타
빨리 면 다 먹고 밥비벼먹자!!!! ㅋㅋㅋ피클은 soso~레드크림파스타에도 갈비가 꽤 많이 들어있어요.
스테이크샐러드와 파스타에 고기가 많이 들어있어
진짜 제대로 밥 잘먹은 느낌~처음의 배고픔은 사라지고 와~ 배부르다..
밥 비벼먹을 수 있을까? 싶어 진짜 맛만보자~ 하고
개미 눈꼽만큼 밥과 김가루를 갖고왔어요.챱챱챠 비벼 한입 먹어보니
와~ 이거 진짜 배만 안부르면 한 2그릇 먹고싶은 맛
소스와 밥과 김가루의 조화가 넘나 훌륭하쟈나~~~
진짜 너무너무 맛있게 잘먹고 온 강남역맛집 바비레드!!!
덕분에 오랜만에 만난 친구와 너무 즐거운 시간 가질수 있었어요~^^바비레드 페이스북 바로가기~!비가 엄청 오던 날이었어요...
비를 뚫고 뚜뚜와 함께
강남역 맛집 바비레드를 찾아갔쥬.지나다니다 몇번 본 바비레드.
홍대점은 한번 가봤어요 ㅎ
비오니까 더 운치있는 분위기에요바비레드 강남점.
밖에서도 영업시간하고
전화번호도 확인할 수 있어용.바비레드 위치는 cgv뒷편 골목근처에 있습니당.
찾아가기 쉬워요 ㅎㅎ내부가 진짜 짱짱 넓어요.계단 반층 아래에도
좌석이 많아요.
천장이 높아서 시끄럽지도 않고!정말 넓찍하고
깔끔한 강남역 맛집 바비레드!메뉴는 아주 간단명료하게
이렇게 됩니당.

연어샐러드(13,000)
레드크림파스타(14,000)
바비스테이크(18,000)
세개 주문했어요.
가격이 꽤나 저렴하죠!?주문은 주문서에 직접 작성해서
카운터에서 선결제를 해주어야하는 시스템입니당.
레드 크림 파스타는
매운정도를 조절할 수 있는데요!
3단계 매운맛으로 초이스 해봤어요직원분이 물을 가져다 주시구요.
피클무는 카운터옆에서 셀프로 가져가야해요!날도 우중충한데
상큼한 에이드도 마시자며 주문한
청포도에이드!!
안에 음료 봉봉처럼
포도알이 있어서 넘 맛있었어요 강추!!주문하고 나면
직원분이 빨간..봉을 주십니다 ㅋㅋ
아직 음식이 안나왔다는 거래요.제일먼저 등장한 연어샐러드!!
요즘 연어 앓이하고있었어서
넘나 먹고싶었던 메뉴에요 꺄르륵이건 레드 크림 파스타
크림소스 색때문에 로제소스처럼 보이지만
just 매운맛으로 인해 변한 색입니댜.
부드러운 크림소스에요 ㅎㅎ대망의 스테이크!!
스테이크도 넘 먹고싶었거든요....
가니쉬도 듬뿍이고
가운데에 소스도 함께 나오네요
저렴한 가격이라 기대안했는데
넘 푸짐했어요.스테이크는 토시살인데요!
먹기좋은 크기로 잘라져서 나옵니다.
굽기도 딱 좋아요요렇게 푸짐한 한상이 준비되었습니댜
기분 안좋은 일이 있었는데
저의 테이블을 보니
맘이 편안해지는 것을 느꼈어요 하하
저렴한 가격에 비해 양은 낭낭합니다
저렴한 강남맛집 인정.연어샐러드의 연어는
훈제연어 였는데
연어나 야채나 양도 많고 싱싱했어요.
드레싱은 상콤하고 깔끔!이제 파스타를 맛볼까요~~
매운맛 3단계이지만
매운걸 좋아하는 저로써는
그냥 쪼금  매콤?한 정도 였습니다그리고 파스타에 소갈비가 들어있는데
질기지 않아서
파스타랑 잘 어우러졌어요.바비스테이크는
소스에 퐁당 찍어서 냠냠
소스는 직접 만드는 것 같더라구용
깔끔하고 맛나게 먹을 수 있어서 굿!아스파라거스,양파,파프리카 등
가니쉬랑 곁들여 먹으면 더 맛나지유직원분이 파스타 소스에
밥을 비벼먹어보라고 추천해주셔서
카운터옆에 바에서
밥을 조금 퍼봅니당
바비레드는 살짝 퓨전st이니까
도저언김가루도 듬뿍 뿌려서 가져왔어요 ㅋㅋㅋ파스타 그릇에
밥이랑 김가루 투하!!슥슥 비벼서 고기랑 먹으니
완전 퓨전 스따일!!!!
느끼할 것 같았는데
소스가 매콤하다보니
밥이랑도 잘 어우러지더라구용!!
꼭 밥 비벼먹어보세요 후후

저렴한 강남 맛집 바비레드
데이트 장소로도 추천쾅쾅 합니댜                                오늘 소개할 맛집은 강남에 있는 바비레드예요.
바비브라운이 생각나는 네이밍 ㅋㅋ

무슨뜻일까 했는데 방문해서 식사하면서 이해했어요
BOBIRED BOBI=바비(밥이) RED=레드(빨개요 혹은 매워요ㅋㅋㅋ)

친구가 추천해줘서 다녀왔어요.

바비레드는 강남점 홍대점 종로점 ... 이렇게 있어요.바비레드 강남역 위치입니다.
사실 강남역 자체를 잘 안가서 ... 길은 설명을 잘 못하겠어요. 친구가 이끄는대로 따라갔었어...
CGV옆 골목으로 쭉 올라가다보면 있어요 ㅋㅋㅋ겨울에 다녀온거라 눈발이 보이네요 ㅋㅋ
지금은 간판이 살짝 바뀐거같던데 ^^내부는 꽤 넓은데도 강남역 맛집답게 꽉 차있어서 웨이팅이 꽤 있어용..자리에 앉고나면 선불로 주문을 합니다.
직원분이 주고가는 주문지에 체크해서 카운터 가서 선불로 결제.
그러고나면 저 ㅋㅋㅋ 신기한 경광봉?같은걸 주십니다 ㅋㅋㅋ
무슨용도인건지....
저 올리브유나 와인이 담겨있을거같은 병은 물병이예요 ㅋㅋ
통통 튀는 아이디어가 넘치는 바비레드!

우리는 2인세트를 시켰어요.
레드크림파스타 (곱배기) + 스테이크샐러드 + 음료2개 = 42,000

저렴하진 않지만 친구가 맛있다니까 기대기대 :>요래요래 단품으로도 당연히 판매합니다.한쪽엔 셀프바가 준비되어있습니다.지금은 밥통이 이렇게 나와있지 않고 테이블 안쪽으로 쑥 들어가있는거같던데
암튼... :>
바비레드의 빨간밥~~~
먹고싶은만큼 퍼가면 됩니다!ㅋㅋㅋ 진짜 빨간밥
울집도 가끔 빨간쌀로 밥해먹는데 ... 사실 빨간쌀 자체는 맛있진 않는거같아요
이렇게 색깔내는 용도로ㅋㅋ빨간밥을 먹고싶은만큼 퍼담퍼담
(찬조출연해준 친구님의 손, 고마워잉 ^.^)옆에 김가루도 있어요.
김가루가 있고 없고는 차이가 크니까 김가루도 듬뿍 담아주세용피클은 냉장고에 있으니까 가져다 드시믄 됩니다!밥 푸러 갔다온 사이에 음료가 나왔네요.자몽에이드와 레몬에이드!
에이드는 맛없기가 힘들죠잉 '-'밥도 퍼담아놨으니 얼른 식사를 주세요 현기증난단말이예요

근데 사람이 많아서 그럱... 식사 나오는건 별로 빠르지 않았어요.
꽤 기다렸습니다...드디어 나온 스테이크샐러드!
너무 기다렸다규요 흑
단품으로 시키면 20,000원
쪼매 비싼 느낌이 없지않아 있어요.완전 신선해보이는 각종 샐러드 야채와 부드러운 살치살 스테이크가!!!!!!
하하.. 고기는 진리입죠 :>좋은건 크게 한번 더 보는거예요.샐러드를 다 먹어갈때쯤 나온 레드크림파스타.
14,000원

부드럽고 고소한 크림소스에 매운맛을 더해서 느끼함은 잡고!
부드러운 갈비살에 꼬들꼬들한 면발.!!!
매운거 잘 못먹지만 친구가 추천해준대로 맵기정도는 3으로 했던거같아요.
매운맛은 입맛대로 조절가능합니다.
맛있었습니다!!옆에 보이시나요.... 샐러드 다 먹어서 없는거 ㅜㅜ..
음식 나오는 속도 좀 개선해주세요..별로였다는 후기도 있었지만 저는 매콤한 크림파스타를 정말정말 사랑하기에 완전 맛있게 먹었어요.
갈비살이 조금만 더 많았으면 좋겠다능 ㅋㅋㅋ... 고기는 진리이니까요.

면 다 먹고 이 소스에 아까 퍼온 빨간밥~~ 넣고 슥슥 비벼먹으면...
그것도 진심 햇존맛!ㅋㅋㅋ
진짜 제가 제일 좋아하는 그런 맛이예요 헤헤


강남은 거의 갈 일이 없어서 잘 안가지만
오랜만에 강남 방문해서 맛집을 발견한 기분이예용

다만 제 활동반경을 벗어나니까 아마 다음엔 강남 말고 다른 홍대나 종로 지점을 가지않을까 싶어요.


이상 강남역 맛집 바비레드였습니닷.



(**모든 후기는 내 돈 주고 / 혹은 지인 찬스로 사먹은 후기이며, 입맛은 사람마다 다 다릅니다. 존중해주세요 ^.^)[강남맛집] SNS에서 유명한 맛집 바비레드 솔직후기
안녕하세요~
블로그 쓰는 게 바껴서 이게 뭔지
모르겠지만...강남쪽에는 점심시간 이후에
브레이크 타임이 있는 곳이 많더라고요.
 제가 갔던 시간이 다 애매한 시간이라서
브레이크타임 없는 곳을 찾다가
강남에서 유명한 바비레드로 갔습니다.조금 골목 구석에 있어서 찾기 어려워요ㅜㅜ들어가서 자리에 앉으면
물을 줍니다.ㅎㅎ물병이 참 예쁜데 친구가 이런 물병은
물때 잘 낀다고 하더라고요.ㅋㅋㅋ주문은 직접 가서 카운터에서
선불로 계산하면 이런 봉을 줍니다.
근데 봉이 약이 오래돼서 그런지
원래 그런 건지 모르겠지만 계속 꺼지더라고요.주방은 나름 오픈형 주방입니다.
근데 제가 갔을 때 사람이 몰려서 그런지
음식 나오는데 너무 오래 걸렸어요
30분은 기다린 거 같아요.내부는 1층이랑 2층으로 되어있는데
2층은 벨도 없고 그렇다고
직원들이 자주 돌아다니는 것도 아니고
주문할 때 힘들더라고요.심심해서 낙서했지만..
바비레드 이벤트 종이입니다.ㅎㅎ잘 활용하면 좋을 것 같아요.
저희는 인증샷올리고 음료수 서비스로 받았어요.메뉴는 가장 인기 있는 거 두 가지를 주문했어요.
스테이크는 그냥 스테이크입니다.무난해요.그다음 레드갈비파스타?
이게 여기서 가장 유명하더라고요.
매운맛도 조절 가능하고 안에 갈비도 있고
맛있었어요!!이 파스타 하나는 정말 인정합니다느끼하지 않게
피클이랑 같이 먹으면 좋아요.ㅎㅎ
1층에 셀프바에서 더 가져올 수 있어요.그리고 바비레드가 밥이 레드라서 바비레드랍니다.ㅎㅎㅎㅎ
남은 양념에 빨간밥을 비벼먹으면 되는데
그냥 그랬어요 비쥬얼이 쫌...ㅎㅎ근데 여기 파스타는 정말 맛있는데
직원들 태도가 별로였어요.
손님 들어와도 본체만체 인사도 안 하고
음식도 느리게 나오는데 직원들은 자기들끼리 떠들고 있고
직원은 많은데 일하는 사람만 하는 것 같더라고요
또 가고 싶은 곳은 아니였어요.ㅎㅎ
아님 홍대점이나 다른 곳을 가고싶네요.ㅎㅎ[강남맛집] SNS에서 유명한 맛집 바비레드 솔직후기
[바비레드 강남역] 가시는 길영업시간 11:30~22:00
주차불가안녕하세요 히두야 입니다
몇일전에 강남역 바비레드에 다녀왔답니다!

사실 처음은 아니고
메뉴가 제스타일이라서
몇번 갔었거든요!
^^바비레드!
강남역과 신논현역에 인근에 위치해 있어서
평일에도 주말에도
늘 인기가 많은 바비레드!!퇴근하자마자 가서
대기없이 들어갈수 있었어요!!맛있어보이는
메뉴가 많이보이죠?^^귀욤귀욤하고 바비레드만의
컨셉이 보이는 인테리어예요자리에 앉으면
직원분께서 친절하게
먹는 방법과 메뉴를 적을 수있는 종이를 주셔요
메뉴와 수량 맵기정도
(바비레드는 크림종류에도 맵기를 정할 수 있어요)
를 고르고 카운터에가서 계산 하면 되요 :-)깔끔한 메뉴판기본 테이블 셋팅입니다제자리에서 바라본 뷰~!바비레드에서 식사를 하시면
가까이에 위치한 가비터라는 카페 할인 꿀팁
(개인적으로 최애 빙수가 저곳에 있답니다
너무반가웠어요 !!)메뉴가 나오기전까지
이 화려한 봉? 이 테이블에 ㅋㅋㅋㅋ
(봉아랫부분에 자석이있어서 테이블에 부착되요)음료가 먼저 나왔어요
청포도 에이드와 딸기에이드!
생과일이 씹혀서 너무 맛있어요 굳이곳은 셀프바!
피클과 물, 밥 김가루등 자유롭게 가져가시면 되요잉? 밥과 김가루가 왜있냐!
이곳의 장점이죠
소스에 밥비벼먹으면 꿀맛이에요아주!!빨간밥이 이가게의 뽀인뜨
그레서 바비레드!! ^^이쁜 메뉴~짜잔 메뉴가 나왔어요
2인세트 가격 42,000 입니다.
2인세트에는 스테이크샐러드와 크림파스타 (곱배기)로 나온답니다!크림파스타! 맵기는 매운맛!
 총 네단계중 세번째단계)
많이안매워서 젤매운맛으로
먹었어도 맛있었을듯 했어요꾸덕한 크림에 고기랑 재료가 듬뿍..
아 군침이...스테이크 샐러드
와우.
고기도 너무 부드럽고 많이 들어있어서
너무 맛있게 먹었어요보이나요?
^^야무지게 돌돌말아서
아~면을 건저 먹고난뒤
아까퍼온 밥과 김가루를 넣어서
비벼요열정적으로
이분처럼..
ㅋㅋㅋㅋ맛있게 퍼서
냠!먹다가 샐러드 스테이크로 토핑해서
사람을 만들어 봤어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹는걸로 장난치지 말라지만
저희는 마지막까지
맛있게 먹고 왔답니다 헷* 본 포스팅은 업체로 부터 식사권을 제공받아 작성한 솔직한 후기 입니다 *안녕하세요 : )
공블리입니다 !

한달에 한번꼴로
먹방을 올리는 것 같은...

매일 매일의 일상이 먹방이지만,
올리는게 점점 귀찮아져서
한달에 한번 꼴로 올리게 되네요ㅠㅠㅠ강남역 11번출구쪽으로 나오셔서
먹자골목쪽으로 들어가셔야 나옵니다 : )
신논현과 강남사이 CGV 골목쪽으로 올라가면 돼요


지도는 맨 아래 첨부해둘게요 !스테이크 샐러드와 레드크림 파스타 시켰어요 : )둘이서 먹은 거라서 2인 세트로 시켜서
음료까지 함께 시켰답니다 : D

레몬에이드와 청포도에이드 각 1잔씩 시켜주구요옹 -바비레드는 선불제에요 !
먼저 메뉴를 선택 후 진동벨 대신 요런 봉을 들고 와요 ! ㅋㅋ

울고있는 산타인가? 넘나 귀여운것ㅋㅋ레몬에이드와 청포도에이드가 먼저 나왔습니다 !
에이드는 언제 먹어도 상콤상콤 ㅎㅎㅎ바비레드에서는
셀프바 이용이 가능한데
밥이랑 김가루도 있어서 가지구 왔어요 -

읭? 파스타랑 스테이크에 왠 밥?

처음 간 날이라 검색을 해보니
밥을 비벼 먹으면 존맛이라고 하더라구요 +_+
냉큼 가지고 왔지요 ㅋㅋㅋㅋ조금 기다리자, 스테이크 샐러드가 나왔답니다 !

스테이크샐러드 외 - 나머지는
다 셀프바 이용한 음식들 ㅎㅎㅎ싱싱한 채소 위에 달달한 소스 -
그리고 맛난 스테이크까지 : )
금상첨화네요 ! !레드크림 파스타도 나왔어요 : )

언뜻 보기에는 양이 적어보이기도 하지만
저렇게 먹고 엄청나게 배터질듯 한 포만감을 받았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 어울릴듯 어울리지 않는
밥과의 파스타의 만남 : )

맛을 보면 어울리지 않는 다는 소리가 나오지 않으실겁니다 ㅋㅋㅋㅋ레드크림파스타에도
스테이크도 들어가있꾸요 -

제가 딱 좋아하는
로제파스타 맛과 흡사했어용ㅋㅋㅋ
매콤한 맛이 일품이였답니다 !
그래서 레드크림 : )절반 이상 먹어갈 때 쯤
밥을 투하해 줬어요!!!!

이렇게 먹으면 맛있다는 어느 한 블로거의 말을 따라...
해 보았는데, 정말 존 맛 ! ! ! !
강추입니다 ㅠㅠㅠㅠ

이 밥이 제일 맛있다고 말 해도 과언이 아닐정도로...
넘나 맛있었어요 : )

바비레드가시면 꼭 꼭 이렇게 드셔보시길 권장해드림ㅋㅋㅋㅋ

즐거운 오후 보내시기 바랍니다 ^ ^서울 강남구 봉은사로 6길 39
평일/주말 11:30~22:00

* 개인적으로 돈을 지불하고 사 먹은 주관적인 후기입니다 *:: 바비레드 ::
BOBIRED여자들 모임 장소 or 데이트 장소로 추천드려요 ♥나의 바비레드는 방문은 총 3번째 방문이었던 것 같다
아, 4번째구나 -

여기는 강남역 갔는데
뭐먹지? 마땅하게 생각나지 않을 때
무난하게 가기에  좋은 곳이다입구에는 여전히 대기석도 준비되어 있는데
이날은 평일 늦은 점심이라
대기석은 비어있었다여전히 넓었고
자리도 많았으며,
한쪽 벽에는 옛날 흑백영화가 나오고
분위기도 매우 좋으나
내 옆에는 서오리가 있네 (=조....좋다고...ㅎㅎㅎㅎ)난데없이 시스루의상을 입고 나타나서
소개팅처럼
맞은 편에 앉아
정숙하게 메뉴판 독서 중인
서오리씨와 맛있는 점심 데이트 ♥바비레드에 여러번와도
맨날 오면 먹는 건 똑같다

바비스테이크, 레드크림파스타, 리코타치즈샐러드
주로 이렇게 시키는데
이날은 바비스테이크와 레드크림파스타만 주문


:: 주문 내역 ::

바비스테이크1(곱빼기),
레드크림파스타 1연필로 원하는 메뉴와 수량 매운 단계를 체크해서
카운터에 제출하면서
결제하고파스타집과는 어울리지 않는
형광봉을 받아오기-!  

음식이 나오면 불이 들어온다 바비레드 음식이 대체적으로
양이 작은편인데
보완책으로 셀프바에
벌건밥(밥이레드)와 김가루가 준비되어 있다

레드크림파스타 같은 거 시켜먹고
밥 비벼먹으면 좋다후에 비벼먹어야 좋다.라고 쓰고
난 나오기 전에도 먹고
후에도 먹겠다 ♥확실히 곱빼기 양이 푸짐해서 좋았다

일반 사이즈는 서로 눈치보느라
몇점 먹고 나면 바닥나는 고기 양이었던살짝 매콤한
레드크림파스타빠...빠빠빠바바바빨간 밥 - ♬♬여기 오면 늘 스테이크
너무 맛있고
양이 아쉬웠는데
이날 시즈닝이 덜 되서
간이 조금 아쉬웠다고기 기름에 구우면
왜 다 맛있는거죠?이날따라 간이 약했던 스테이크는
주로 소스에 찍어 먹었다셀프바 옆 냉장고에
피클이 준비되어있다

갖다먹으라고 하시는 것 같았다
안 주시면 찾아서
하나라도 더 먹어야해한 3점 들었나...?얌시렵게도 들어서...
여러번 갖다먹고자 하는
나를 그냥
운동시킬라고...

하시는 고마운 마음 받아
냉장고를 3번 다녀왔어요
 고기 기름에 구운 마늘도 꿀맛고기+파스타 조합
말해뭐해

하지만 이날 레드크림파스타 소스가
좀 텁텁했다고추장 과다 첨가...?살이 많이 붙어있지는 않지만
갈비뜯는 맛!
절대로 포기할 수 없어!!!비벼서 두 그릇 뽀개주세요집에서는 못 먹는
아스파라거스 환장하고 먹어주기!

고기 기름에 구우면 너무도 맛있는 야채▼바비레드 이전 방문 후기▼

https://blog.naver.com/jinyoung0822/220355597283강남역 스테이크 맛집 바비레드!
모처럼 한가로운 연휴틈에
동생이랑 맛점하고 왔어요~

강남역 바비레드뭔가 입구부터 굉장히 분위기 있어요
1층에도 식당이 있어서 단번에 못찾았는데
지하1,2층에 꽤 널찍하게 위치하고 있네요~직원분께서 친절하게 주문하는 법을 설명해주셨는데,
수량과 매운단계 기입 후
카운터에서 선결제하는 방식이에요~매운단계는 이렇게 총 4단계에요
LEVEL1. 덜 매운맛 LEVEL2. 기본 매운맛
LEVEL3. 매운맛     LEVEL4. 완전 매운맛저희는 가장 맛있게 먹을 수 있는 2단계를 선택하고
2인세트 메뉴를 주문했습니다~!음식이 아직 안나왔다는 표시로
빨간빛이 나는 경고등?을 주셨어요ㅎㅎㅎ
철창분위기가 연상되는 식당에 재미를 더했네요~
그리고 셀프바에서 김뿌려먹는 밥은 무제한으로 즐길 수 있어요!!목을 축일 에이드 두잔이 먼저 나왔어요~
딸기에이드랑 복숭아에이드 시켰는데
과육도 푸짐히 들어있어서
여타 다른 식당에 과일잼넣은 탄산음료랑은 차원이 달랐어요레드 크림 파스타(곱빼기)
이 메뉴는 정말... 감동 그 자체?ㅋㅋㅋ
양도 정말 푸짐하고
치즈송송에 고기와 야채가 어우러져
감칠맛도는 파스타였어요스테이크 샐러드
싱그러운 샐러드에
부드럽고 고소한 큐브스테이크가~

무엇보다 스테이크 굽기정도가 딱이었어요
겉은 적당히 잘 익고
속은 육즙이 살아있더라고요 ><음식과 식당 비주얼 모두 최고네요

그리고 AS까지..!
바비레드에서 식사 후
아래 빨간점이 표시된 곳에 가면
20%할인된 가격으로 즐길 수 있어요또! 생일, SNS, 타지점 이벤트도 있네요
놓치지않고 타지점도 꼭 방문해보려고요조금 아쉬웠던 점은
주차공간이 없고 예약서비스가 안된다는 것ㅠㅠ

그래도 걸어가는 번거로움 감수하고도
충분히 값어치있는 맛집이라는거.!
확신합니다2017.01.25(목)
회사일로 모옵시 기분이 안 좋았던 봉자
쩡이를 만나 넋두리 하며 (미안 쩡아) 먹방한 날
(By 봉자 언니)

 입구부터 #여심저격 분위기 좋은
#강남역맛집 #바비레드

영업시간 11:30 - 22:00
전화번호 02-3452-1515들어가자마자 우와! 예쁘다!
반지하 형태로 되어 있는데 되게 #감각적봉자가 좋아하는 감각적인 장소!!!
곳곳 포인트들이 예쁘다.


꽃 모양의 연어샐러드와 레드 크림 파스타가 유명한 강남역 핫플레이스이다.
 그림 있는 벽에서 괜히 사진 찍고 싶어짐 ㅎㅎ

이곳저곳 마구 셔터를 눌러대다
정신 차리고 메뉴 주문여러 지점이 있는데 우리는 첨 가본지라
 추천 메뉴들로 선택했다.

레드 크림 파스타, 레드 갈비 스튜, 연어샐러드, 청포도 에이드, 자몽에이드 주문!
(많이도 시켰다 ㅋㅋㅋ)
스트레스받을 때는 먹어줘야 해!!

파스타와 갈비 스튜는 매운 단계를 선택할 수 있는데 너무 매울까 봐 가장 맛있게 먹을 수 있다는 1단계로 주문


 주문 후 메뉴가 안 나왔음을 알리는 비상봉먼저 에이드가 나왔다.
봉자의 청포도에는 청포도 알맹이들이 가득했다 >_<
 막 찍어도 예쁜 우리 쩡이

사진을 찍으며 놀고 있으니 메인 디시들이 등장먼저 레드 크림 파스타!소갈비가 들어 있는 매콤한 크림 파스타.
부드럽고 고소하면서 살짝 매콤하다.
(담번에는 2단계 먹어보기로..!)


다 먹고 무한으로 밥을 비벼 먹을 수도 있다는데 생각해보니 이렇게 먹으면 리조또구나..
우리는 갈비찜에만 밥을 볶아 먹었다 이런!!!다음은 레드 갈비 스튜
갈비찜 ㅎㅎㅎ매콤한 양념 속 갈비와 펜네 파스타가 맛있다.
치즈도 너무 잘 어우러지는 맛!다음은 꽃 모양의 연어 샐러드
예쁘다!!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋ보기 좋은 게 맛도 좋다고 샐러드 먹을 맛 났다 ㅎㅎ 소스가 상콤하다.
나중에 집들이 할 때 응용 해 봐야지 ㅎㅎ아름다운 전체 샷너무 맛있어 보인다
다시 봐도 #비주얼깡패
인스타를 해야겠다 생각하며
#인스타감성 으로 사진찍기양념이 맛있으니 볶음밥을 꼭 먹어야지!!
셀프 바로 당장 달려가밥과 김을 가져오고볶음밥을 만들었다.
 다시 한 그릇 가득 ㅋㅋㅋㅋ

역시나 실망시키지 않는 맛이었다.
볶음밥 완전 내 스타일!!!마무리는 봉자 사진으로!
작품명 : 내가 다 먹어버리겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

기분 안 좋았던 거 풀렸나 보다 ㅋㅋㅋㅋ총평
분위기도 좋고 맛도 괜찮았다. 파스타도 맛있었지만 갈비 스튜가 매콤하니 좀 더 우리 스타일! ㅎㅎ 양이 많을 줄 알았는데 배부르게 웬걸... 스트레스 해소하며 다 먹고 왔다  :-)

분위기도 좋고 맛도 좋고..!
강남역 맛집 인정!
 
연인들, 친구들 모임 장소로 다 좋은 듯!지점연계 이벤트, 탄산음료 무료 이벤트와
근처에 가비 터라는 카페가 제휴가 되어 있어 영수증을 가져가면 할인된다고 하니 참고!

 
           
#강남역핫플레이스 바비레드 위치
CGV 근처로 쭉~! 요즘 이 거리 분위기 좋은 강남역 맛집들이 많더라는!!!#강남역스테이크 #신논현맛집 #강남역맛집 #바비레드


안녕하세요 먹방여신(?)ㅋㅋㅋㅋ 날개달린땡맘이예요~
정말 입으로만 다이어트 하는 저인지라.. 이번에도 맛있는거 먹으러 다녀왔어요 ^^
부모님이 갑자기 강남역 치과에 오셨대서 덕분에 같이 저녁먹기로 했어요~
맛집으로 추천받은 강남역스테이크로 유명한 바비레드(BOBIRED)인데요~
전에 친구랑 지나가다가 이집 한번 가봐야지 하고 눈콕! 해놓은 곳이였답니다.
매콤한 컨셉의 RED 인지는 들어가서 주문 전에 알았다는 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 매운맛 조절도 가능하고~
캐쥬얼 레스토랑으로 분위기도 괜찮고~
맛있게 식사하면서 젊은 에너지를 얻고 온 느낌이네요!강남역 CGV 골목으로 쭈우~~~~~~욱 들어오시면 보여요 ^^
맛있는거 먹으러는 한번씩 올만 한 곳이긴 한데
주차공간이 영~~ 아쉬워요
근처에 점프밀라노에 주차하시거나 아니면 근처에 잘 주차해야한다네요 ;;;;;입구에도 공간이 많고~들어와도 공간이 좀 넉넉하네요 ^^메뉴는 메뉴판 보고 오더 적어서 카운터에 선불로 내야해요 ^^한쪽에는 셀프바가 준비되어 있네요~
남은 소스에 레드밥과 김가루를 비벼먹으라며 ㅋㅋㅋㅋ
이미 정보 스캔 완료!!!격동의 시대인듯 ㅎㅎㅎ 한 인테리어 컨셉~주문이 끝나자 LED 방망이를 하나씩 쥐어주네요~
자석이 있어서 테이블에 붙어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ망고와 체리 에이드 한잔씩 먼저 마시고요~
ㄲㅑ~ 시원~~~ 해요!!맛있는 수제 피클과 함께스테이크샐러드 등장~~!!
발사믹 소스와 함께 색감이 넘 예쁘네요~~~
상큼한 소스에 야채와 스테이크의 조합이예요
집에서도 한번 해먹어야지 ㅋㅋ요건 레드 크림파스타 (곱빼기)예요~
강남역에 레스토랑 가면 보통 한줌씩 ㅋㅋㅋ 나오는데
여긴 양이 좀 넉넉해서 좋네요~~
크림인데 전~혀 느끼하지 않고 
살짝 매우면서 여기도 두툼한 고기가 들어있어요~^^
궁물과 함께 호로록!하면 짱맛!!메뉴 두개 나왔는데도 이미 푸짐~~아빠도 맛있게 잘 드셨어용 ^^*** 굿굿!두툼한 스테이크과 야채도 맛있고요!레드 크림 스파게티 
거의 안매운맛 1단계로 해놔서
느끼함 없이 맛있게 먹었어요~~
매운거 좋아하시는 분은 4단계 도전해보세용!한입 가득 호로록~~샐프바에서 가져온 빨강밥과 김가루쉐킷 쉐킷해서 먹으니 이것마저 꿀맛!!
배불러도 꼭 비벼드셔보라고 추천해요~~다 먹고 나니 레드 토마토 스파게티 추가주문한거 등장이요~

매울까봐 맛 봐가며 시키자 했는데 전 1단계로 시키니까 딱 좋네요!
역시 토마토는 기본이라 그런지
맛도 맛있고 느끼하지 않고
상큼하면서 깔끔한 맛인데 
고기가 있어서 그런지 더 깊은 맛이랄까???
전 이게 더 좋았어요 ~~^^배가 엄청~~ 불렀으나
싹싹 깨끗이 먹었네요!

넘 깔끔하고
가격도 괜찮고
어른들 입맛에도
젊은 사람 입맛에도
매운거 좋아하는 사람도
안좋아하는 사람도적절한 맛이였다는..!!

다음에 또 오고 싶은 강남역스테이크맛집 레드바비였어요 ^^강남 바비레드 빨간밥까지 제대로 먹고왔어요 !이주전쯤 같이 일하던 친구랑 강남 나들이 다녀왔어요
둘이 신나게 놀고 점심에 뭐 먹을까 맛집 검색하다가 찾게된 바비레드 !!
다행히 놀던곳에서 멀지 않아서 금방 찾아갈 수 있었어요 ~
깔끔한 외관이 눈에 띄는 이 곳 !! 점심시간이 좀 지난시간이라 그런지
많이 복잡하지 않고 한가하니 좋더라구요 ~바비레드 내부로 들어서면 가장 먼저 보이는 빔프로젝터 영상 ~
내부는 깔끔하면서도 빈티지한 인테리어로 꾸며져 있어서
젊은층의 사람들이 좋아할만한 공간인것 같았어요 ~바비레드에 들어서서 자리잡고 앉으면 테이블위에
메뉴판과 주문서가 올려져있고요
먹고싶은 음식과 매운맛, 곱빼기 등을 직접 선택할수 있도록 되어있어요
주문하고 싶은 음식이나 매운맛등을 체크한뒤에 카운터에서
선결제하고 기다리면 맛있는 음식이 나온답니다 ~저희는 바비스테이크와 레드크림파스타 에이드 주문했어요 :)바비레드에서 식사하면 가비터 모든 메누 20%할인도 하고있으니
가비터에 방문하실 분들은 미리 챙겨주셔도 좋겠지요 :)가비터 할인 이벤트 외에도 다양한 이벤트가 준비되어 있으니
참고해보시면 좋으실듯해요 ~~!!기본적으로 테이블에 물, 컵, 그릇, 스푼 포크가 세팅되어 있어요
물통이 참 특이하지요 ~~ㅋ먼저 주문한 에이드가 먼저 도착했고요곧이어 주문한 바비스테이크와 파스타까지 ~~
정말 귯귯을 외칠정도로 맛있었고요
스테이크는 입에서 살살 녹는느낌 제대로 !!
와~ 진짜 여기 오길 잘했다 싶을정도~?
다만 양이 조큼~ 부족하다 싶었던 ㅋㅋ피클이나 빨간밥, 김가루는 카운터 옆에서 셀프로 떠다 먹을수 있어요
알고보니 여기가 빨간밥이 유명하더라고요
밥이 빨개서 신기했다능+_+ㅋㅋㅋ파스타먹고 남은 소스에 요렇게 빨간밥을 비벼 먹으면
핵꿀맛 ~!!!! 아 징짜 또 먹고 싶은맛 !!!!
다음에 가면 색다른 메뉴로 또 먹어봐야겠어요 :)바비레드 강남점(02-3452-1515)
서울트별시 강남구 봉은사로6길 39 지하 1층우리 커플은 강남역에서 참 많이 논다.
집도 가깝고, 직장도 가깝다 보니 그런걸까.

퇴근 후 역삼에서 슬슬 걷다보면 강남이니...
강남을 참 오지게도 싸돌아 다닌다.

그런데도 맛집을 많이 못찾아 고민이 많은데
우연찮게 배고프고 더워서 들어간 곳이

바비레드.
BOBIRED

워~ 입구에선 뭔가 별거없는 레스토랑이겠거니 하고 입장했는데
생각보다 나쁘지 않은 분위기가 맞이해서 놀랐다.사진에선 좁아보이는데

생각보다 탁트이고 벽마다 인테리어를 멋들어지게 해서
나쁘지 않다.

약간 창고? 스튜디오 같은 분위기가 분위기를 더한다.입구쪽에서 입장샷을 못찍어서 자리에 앉아 찍은 입구쪽 사진,
입구에선 대기손님을 위한 자리도 마련되어있고

창고같은 레스토랑에 분위기 있는 조명과
입구를 넓게 열어 놓아 답답함이 없다.돌아다니느냐 덥고 찝찝한 나에게
단비같은 맥주를 하사하사,

벌컥벌컥 들이키리
STELLA ARTOIS
HOEGAARDEN역시, 맥주는 고생끝에 마셔야 한다고
누가 그랬던가.

꿀맛.
존맛.주문한 메인 아가들이 나왔다.
조금 매콤한 파스타와 큐브 스테이크,

개인적으로 스테이크 중 큐브스테이크를 가장 혐오하는데
바비레드의 스테이크는 그나마 먹을만 했다.

일반 스테이크의 경우 육즙을 머금어
칼질할 맛도 있고, 부드러워 입에서 쫄깃함과 풍미를 느끼게 해주는데,
큐브스테이크는 조리과정 중 컷팅하여 육즙을 다 흘려 보낸다.

그래서 혐오스러운것인데, 여기 스테이크는 내놓기전에 컷팅을 하는건지
육즙이 조금은 남아있어 먹을만 했다.

스테이크도 스테이크지만, 특히 파스타가 핵존맛.
포스팅을 하는 지금에도
넘나 먹고싶은것...열심히 흡입하고 나니 저녁8시가 넘어가고 있었다..
출구로 나와 대기석을 보니
이미 만석...
바글바글

퇴근하고 바로 간다면 기다리지 않을 수 있겠지만
조금만 늦는다면, 웨이팅이 당신을 기다리고 있을 것이다.

좀 빨리 출발하여 이른시간에 도착해 주문하는 것을 추천한다.주문 후 협력 업체? 바비레드에서 운영하는?
가비터 쿠폰을 받을 수 있다.

이 이벤트는 지금 끝났으려나..
쨋든 강남역 맛있는 저녁,
저렴한 저녁! 원한다면

바비레드를 추천한다~

그럼 20000~~ 
강남역에는 먹을 곳이 너무 많아요!


그래서 강남역에 올때마다 인터넷 검색을 하곤 합니다.오늘은!

블로그 유튜브 이곳저곳 검색하시며

#강남역맛집, #신논현맛집, #강남역맛집베스트10 을 찾으며

뭘 먹을까 고민하는 분들을 위해

이 글을 씁니다사실 바비레드는 워낙 예전부터 유명했던 곳이라

다들 알고 계실거에요.

무한리필되는 빨간 밥과 맛있는 크림파스타가 유명한 곳이죠.저도 오늘 강남역에서 뭘 먹을까 고민하다

바비레드를 선택했습니다바비레드는 2호선 강남역,

9호선 신논현역과도 가깝고

버스정류장과도 멀지않아

대중교통을 이용하시는 분들도

찾아오기 편합니다.

(바비레드는 주차는 안돼요!
그치만 대중교통도 편하고 택시도 많이 다니니 돈워리.)메뉴를 보니 먹고싶은 음식이 한가득입니다!

오늘은 레드크림파스타(곱빼기),

스테이크샐러드, 에이드 2잔이 포함된

2인세트를 먹을거에요!바비레드에서는 이벤트도 다양하게 열고있으니

알뜰한 분들은 꼭 이벤트 챙겨서

꿀이득보고 오세요!바비레드는 선불제인데요

주문서를 작성하고 계산대로 가면

레드밥이 있는 밥솥과 김가루가 보여요.
(레드밥은 무한 리필입니다!)

옆엔 피클이 있는 냉장고가 있으니

챙겨오세요주문과 계산이 끝나면

불이 켜져있는 빨간봉을 주시는데

주문하고 요리를 기다린다는 뜻이니

식탁위에 올려놔주세요!

(자석이라 딱 붙습니다 신기방기)








주문을 기다리는 중에도

사람들이 엄청 들어왔어요

평일인데도 만석이라 웨이팅이 있는걸보니

역시 맛집은 맛집이구나 싶었음!짜잔!!!

 비쥬얼 끝판왕인 크림파스타와

스테이크 샐러드 자몽에이드 체리에이드입니다!크림파스타는 3단계로 했어요.

약간 매콤한게 밥 비벼먹기 좋더라구요




고기가 실해서 엄청 배터지는 양입니다

파스타는 느끼하지 않아

모녀끼리 오신 테이블도 많았어요

어르신들도 좋아하실듯!스테이크샐러드는 매우 상큼하고 든든한 맛입니다.

건강하고 맛있어요!파스타소스에 레드밥 비벼먹으니 핵꿀맛~!!!

사랑합니다 바비레드바닥이 보일정도로

싹싹 긁어 먹었어요ㅋㅋ

넘나 맛있다능~http://naver.me/FuyIJLXz



강남역에서 뭘 먹을까 고민이시라면


강추하는 존맛탱 맛집 바비레드로 오세요!














*이 포스팅은 바비레드에서 시식권을 받아, 본인이 직접 체험 후 작성하였습니다.무더위가 한풀 꺽이고 비가 한바탕 내리더니 가을하늘빛이 보이는 날이예요.
오늘은 생일이 지난 친구에게 미안한 마음에 강남에서 만나기로 했어요.
작년까지만 해도 동네 이웃이라 자주 볼수 있는데 이사오고 난뒤에는 이렇게 맘 먹고 만나야하는 날이 되네요.
화창한 날에 늦었지만 미안한 마음을 갖고 친구랑 맛있는 점심을 먹기로 했어요.
2호선 강남역 11번출구로 나와 CGV 가기전 언덕길로 쭈욱 올라가다보면 cu편의점 골목으로
바비레드 강남점을 만날수가 있어요.지난번 아는 동생이랑 바비레드 종로점에서 너무 맛있게 먹어서 친구랑 저희집이랑 중간(?)지역인 강남점 바비레드에서 만나기로 했지요.
역시 강남은 조금 복잡하지만 찾은 만큼 맛있는 식사를 할수 있으리라 기대가 되네요.강남역 맛집 바비레드 강남점은 따로 전화 예약을 받지 않아요.
주차공간이 따로 마련되어있지 않기에
강남역 데이트를 즐기면서 맛있는 파스타와 스테이크를 즐길수 있는 곳이예요.강남역맛집 바비레드 강남점
Tel) 02-3452-1515오호~ 분위기 있는 강남 바비레드예요.일반 스테이크 파스타집과는 차별화된 모던하면서도 시원스러움이 돋보이네요.이른 점심시간임에도 바비레드를 찾은 사람들이 많았어요.
강남역 맛집 바비레드는 선결제 시스템으로
메뉴를 결정하고 난뒤 계산을 하게 되지요.
특히 강남역맛집 바비레드 파스타는 매운맛 조절이 가능하기에 매운것을 좋아하는 분들에게 완전 취향저격이예요.레드크림파스타, 바비스테이크, 연어샐러드, 에이드 2잔을 주문했어요.
에이드는 복숭아에이드와 레몬에이드로,
레드크림파스타는 가장 인기있는 맛 2단계로 선택했어요.바비레드만의 특별이벤트도 있네요.강남 바비레드에서 식사후 제휴할인 된 가비터에서 20%할인혜택도 받을실수 있는 쿠폰도 주시네요.주문과 동시에 선결제가 되고 안내를 친절하게 해주시더군요.
셀프바에서 피클과 레드밥, 김가루가 준비되어 있어요.
레드크림 파스타를 먹고 난뒤 남은 소스에 바비레드만의 특별한 레드밥을 비벼 먹으면 더 맛있게 즐길수 있는 팁도 알려주셨어요.주문을 하고 나면 테이블에 이런 봉을 하나 올리게 되요.
아직 음식이 나오지 않았다는 메시지인데 재미있네요.레몬이 반개가 들어가있는 레몬에이드와 복숭아에이드예요.상큼하고 시원하니 맛있어요.조금 시간이 지나고 나니 주문한 요리가 한꺼번에 나오네요.
사실 요리 하나하나씩 따로 나오면 웬지 아쉬운 느낌인데요.
한꺼번에 음식이 나오니 정말 푸짐한 한상이 되었어요.
생일이었던 친구에게 완전 대접하는 느낌이랄까요.ㅋㅋ친구도 형형색색 맛깔나는 음식 비주얼에 침샘자극한다면서
어느것을 먼저 먹어야 할지 고민하게 된답니다.
레드크림파스타예요.
혹여 로제파스타라고 오해하실수 있는데요. 로제파스타와는 완전 맛이 달라요.
바비레드만의 특제소스로 만든 소갈비 크림파스타 맛 한번 보시면 완전 반해버린답니다.연어장미꽃이 돋보이는 연어샐러드예요.
이거 아까워서 먹을수 있을까 몰라요.
신선한 야채와 어우러진 연어샐러드예요.불맛을 들여 먹기좋은 크기인 부드러운 토시살로 만든 바비 스테이크예요.
후각부터 스테이크의 풍미가 느껴지네요.스테이크 소스에 바비 스테이크 찍어 먹으니 입안에서 살살 녹아요.야채와도 너무나 잘 어우려진 토시살로 만든 바비 스테이크예요.소갈비 크림파스타 레드크림파스타를 보니 정말 커다란 소갈비도 들어있어요.
특히 소갈비가 큼직큼직하게 야채와 함께 바비레드만의 특제소스를 맛볼수가 있지요.부드러운 소갈비에 진한 크림파스타의 만남 완전 맛이 쵝오예요.이 소스 정말 배울수 있다면 배워보고 싶을 정도로 입안에 착착 붙는 맛이 너무 좋아요.
진한 소스와 살짝 매콤함에 단맛까지 정말 강추하는 레드크림파스타랍니다.평상시 연어를 즐기는 편은 아니지만 이 비주얼을 보고 먹지 않을수가 없네요.
연어가 여성들한테 엄청 좋다는데 이렇게 샐러드로 먹으면 더 좋겠어요.
꽃모양 훈제연어와 신선한 야채와 함께 즐길수가 있지요.
단짠단짠의 샐러드 드레싱에 연어와 샐러드가 어우려져 있어요.부드러운 연어가 이런맛이였군요.둘이서 먹어도 너무나 푸짐한 강남역 맛집 바비레드 강남점이예요.
이제 놓칠수 없는 바비레드만의 특제소스에 레드밥을 비벼먹어봐요.김가루까지 솔솔 함께 하니 더 고소함도 배가 되지요.
레드크림파스타에 바비레드의 레드밥을 함께 비벼 먹으면 파스타로 먹을때와는 또다른 느낌이예요.아이들도 엄청 좋아할맛이랍니다.둘이서 너무 푸짐하게 먹었어요.
음료는 탄산음료로 리필도 가능하답니다.친구랑 함께 강남역 맛집 바비레드 강남점에서 맛있게 기분좋게 즐길면서 식사를 했어요.
다음에는 가족들과 다시한번 찾아와야겠어요.
레드크림파스타의 매력에 다시한번 흠뻑 빠졌거든요.평일 11:30 - 22:00
주말 11:30 - 22:00파스타에 밥을 비벼먹는데 그게 그렇게 맛있다 맛있다 노래를 불러서
나도 한번 가봤다
11번 출구에서 쭉-가다가 골목 골목으로 들어가면 있다반겨주는 큼지막한 메뉴판
어떻게 보면 되게 간단한 메뉴!
샐러드 / 스테이크 / 파스타바비레드~들어가는 입구가 활짝 열려있고
빔으로 영상이 반복적으로 나오고있다
대기하는 공간을 지나면 반지하 형태로 테이블이 있다!자리에 앉으면 메뉴판과 주문종이를 같이 주신다!
처음 왔다고 하니까 또 친절하게 설명해주심!메뉴판은 한장! 이게 다다!그 외에 이벤트
생일이면 30%나 할인되다니..!
한달안에 다른 지점을 이용하면 20%할인!?우리는 스테이크 샐러드와 레드 크림 파스타, 청포도에이드를 시켰다
매운 강도를 조절할 수 있는데
매운 거 잘 못먹으니까 기본인 2단계로선결제이기 때문에
메뉴판과 주문종이를 가지고 계산대로 먼저 갔다
계산대 옆에 있는 무한리필셀프 밥+김가루!주문을 하면 이 빨간 봉을 주신다
이 빨간 봉이 아직 음식이 안나왔다는 걸 알려준다반짝반짝 눈 아프쟈냐대기하는 곳 말고도 빔이 여기 또 있네우선 청포도에이드
딱 포도봉봉 맛이다!
포도 봉봉에 있는 알갱이가 여기도 있다!
알갱이가 맛있엉나왔다 스테이크 샐러드나왔다 레드 크림 파스타스테이크 샐러드는 역시 맛있구요레드 크림 파스타는 뭔가 익숙한 맛이였다
그것은 바로 라볶이같은 느낌...!
면이 라볶이같다는게 아니라 먹는데 뭔가 소스에서 라볶이가 생각나...!파스타를 먹으면서 음... 내 친구는 이게 왜 그렇게 맛있다고 난리 였던걸까...
생각하다가 밥과 김가루를 비벼먹는순간
크~ 이거다 이거다
파스타먹는 것 보다 소스에 밥+김가루 이거다!
이게 젤 맛있구만 ㅋㅋ
역시 한국사람인가보다 파스타먹는거보다 파스타 소스에 밥+김가루해서 비벼먹는게 제일 맛있어!
진짜 면 먹을 때 소스 많이 안먹길 너무 잘한거같다
소스 많이 남아서 밥 두번 떠서 김가루 착착 비벼먹으니
갑자기 바비레드 맛있어로 훅 바뀜!

집에서도 파스타소스 사와서 이렇게 해먹을까 생각이 든다 ㅋㅋ

맛있게 먹었어요 바비레드
#바비레드#강남바비레드#스테이크샐러드#레드크림파스타#밥비벼먹는파스타