지난 21일, 생일을 맞이한 기념으로 오래간만에 남편이랑 고기를 거하게 썰고 왔다. 이날 우리가 찾아간 곳은 강남 맛집 중에서도 클래식한 인테리어와 고풍스러운 분위기 + 스테이크로 유명한 '바빌리안 테이블'. 사실 연애 때와 다르게 결혼을 하고 나면 이런 외식 비용도 네돈 내돈 따질 것이 아니라 공통의 생활비에서 충당하게 되는 것인지라, 꼭 비싸고 분위기 좋은 가게에서 생일을 맞을 필요는 없다고 생각하고 있었는데(사실 요즘 내 가장 집중적인 화두는 여행이다..ㅋㅋㅋ 그리고 장비 교체와 새로운 액션캠 영입과 관련해서 혈안이 되어 있어서 쩝) 사랑스럽게도 남편이 스테이크 썰러 가자며, 봐둔 가게가 있다고 해서 다녀오게 되었다. 이날 자정을 넘기자마자 케이크랑 생각하지도 못했던 팔찌 선물로 충분히 흐뭇하게 해줬다고 생각했는데 진짜 이러기 있기 없기 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 이날 생일은 기대하지 않았음에도 불구하고 주변에서 축하의 메시지도 많이 보내주고 기프티콘도 쏴주고 화룡점정으로 맛있는 것까지 먹고 와서 더 행복한 날이었다. 그럼 시간이 약간 지나긴 했지만 그날의 기억을 되살려서 이날 다녀온 가게 이야기를 써봐야지.

(개인적인 사담과 주절주절이 많을 예정이니 귀찮은 분들은 걍, 아래 핵심적으로(?) 정리해둔 가게 평이랑 음식 가격, 사진 정도만 참고하고 후루룩 내리길 권장한다)+
주소 : 서울 강남구 압구정로46길 5-2
영업 시간 : 매일 오전 11시부터 밤 11시까지, 연중무휴로 운영한다.
전화번호 : 02-540-3305가게 외관은 이러하다. 건물 2층에 위치해있음. 대중교통으로 찾아갈 경우 압구정로데오역에서 하차해서 찾아가는 것이 가장 가깝고 간편하다. 여튼 바빌리안테이블은 건물 1층 복도부터가 고급진 느낌이다. (저 카펫 라인을 균일하게 맞췄더라면 더 그래보였을 듯)여긴 순서대로 중간층 천장의 샹들리에, 가게 바로 앞의 화려한 대형 샹들리에, 가게 출입문이다. 올라갈 땐 엘리베이터로 올라가고 내려갈 때는 걍 2층이라 계단을 통해 내려갔는데, 입구에서부터 거대한 샹들리에가 눈길을 사로잡는 거 같다. 어릴 적엔 저런 디자인 꼭 구민회관 같다고 생각했는데 커서 보니까 넘나 부내나는 것..ㄲㄲ강남 맛집 바빌리안테이블의 복도는 이러하다. 엘리베이터에서 내리면 이렇게 바로 가게로 연결되어 있고, 내리자마자 카운터와 로비(?)이다. 여기서 우리는 엘리베이터 기준으로 오른쪽 복도로 들어가 코너 쪽 자리로 안내를 받았다. 남편이 혹시 몰라 전화로 예약해두었다고 했는데, 주변을 둘러보니 우리가 앉은 자리도 꽤나 조용하니 괜찮은 자리였음. 여기는 로비(?) 부분. 맨 윗 사진에서 얼핏 보이는 책장은 내가 말한 서재 같다는 룸이었음. 단독 손님을 위한 공간은 아니고, 이 안에는 테이블이 몇 개 놓여 있었는데 이곳 인테리어도 훌륭했지만 좀 더 조용하고 독립적인 분위기로 식사를 하기에는 내가 먹은 복도 쪽 자리가 더 괜찮았다는 생각이 든다. 한켠에는 와인 선반과 주방이 얼핏 보이고, 갖가지 와인에 따라 모양도 종류도 제각각인 다양한 와인잔들이 진열되어 있었다. 아이용 의자도 놓여 있는 걸 보니 가족 단위 손님들도 환영하는 곳 같다. 화장실은 엘리베이터 옆 벽면에 위치해 있는데 남녀 분리되어 있고 한 번 들어가봤는데 바닥이나 세면대에 물기가 1도 없이 위생 관리도 잘 되어 있었음.여기는 서재방처럼 생겼다는 룸 쪽 자리인데, 계산을 마치고 나가는 길에 살짝 찍어본 거. 글의 구성 상 위에 올려본다. 이 안에서는 한창 식사 중인 분들이 있어서 안까지 들어가거나 해서 찍진 않았다. 밤에 노르스름한 조명을 받은데다 바닥도 왁스칠해서 관리하는 나무 마루라 그런가 분위기가 진짜 고급진 거 같다. ㅎㅎㅎ 내가 실내 사진을 계속 찍으니까 계산을 담당하던 매니저님이 드라마 촬영이나 광고 촬영지로 많이 등장했다고 언급해주셨다. lg v20 휴대폰이랑 신한생명 광고, 드라마 사임당, 그녀로 말할 것 같으면, 마담 앙트완, 천상의 약속, 최고의 연인 등등에 나왔고 가장 최근에는 jtbc의 미스틱에 나왔다고..ㄲㄲ 이건 다 안봤던 작품들인데 나중에 찾아보니 엠비씨 결혼계약에도 나왔다고 하더란..ㄲㄲ 나 그 결혼계약 진짜 좋아해서 재탕 삼탕 했었는데 그러고 보니 낯이 익은 것 같기도..ㅎㅎ 여튼 남편이 의도하고 찾아낸 건 아니다만 유명한 곳으로 잘 찾은 거 같아서 만족스러웠다.  그런데 확실히 분위기가 정말 예뻐서 충분히 나올만한 것 같단 생각이 든다.자리에 앉으니 이렇게 바로 물을 떠주셨음. 테이블 셋팅은 이렇게 되어 있었는데 가게 로고가 인상적이다. 커트러리도 혼잡이 부분의 저 원형의 금속이 박혀 있는 디테일이 맘에 든다. ㅎㅎ 옛날스러우면서도 고급진 느낌ㄲㄲ우리 자리에서 앉아서 찍어본 거. 남편은 메뉴판 뒤적거리느라 한창이다. 테이블과 테이블 사이에는 저렇게 갓이 커다란 스텐드가 놓여 있었는데, 인테리어 효과도 내면서 앞뒤 테이블에 앉은 손님들과 눈을 마주치지 않게 적당히 가려주는 효과도 내서 더 좋았던 것 같다. 갠적으로는 남편 바로 뒷 테이블이 제일 명당자리인 것 같음ㅎㅎ 벽면에 커다란 액자가 가득 걸려 있는데, 가까이 가서 찍진 않았으나 넘나 예쁜 거 같다. 아기자기한 액자를 벽에 다닥다닥 붙여두는 빈티지 인테리어는 많이 봤는데 이런 큼지막한 액자를 겹쳐서 인테리어한 느낌도 좋네.음식 기다리면서 좀 지루해서 찍어본 사진. 빛을 받아 반짝이는 와인잔 사진이다ㅎㅎ 바깥 뷰는 그럭저럭 보통이지만,  실내 분위기가 넘 좋아서 사실 바깥은 잘 눈에 보이지 않는 거 같다.이래저래 찍어본 메뉴판 사진. 메뉴판에 음식 사진이 들어 있어서 미리 가늠할 수 있는 것이 좋았다. 그리고 이렇게 숫자가 붙은 요리류는 가격 안에 사이드가 포함되어 있다. 사진 옆에 보이는 자잘한 사이드 중 1가지를 택일하면 되는데 피자를 선택할 경우 천원의 추가금이 더 붙는다. 사이드는 걍 사이드라고 표현한거지, 실제로는 전채요리 같은 느낌이라 이렇게 먹으면 꼭 코스요리를 즐기는 것 같은 기분을 낼 수 있다.대략적인 금액대는 이 정도로 적어두었으니 이만하면 충분히 참고가 되겠지? ㅠㅎㅎ 그럼 이제 본격적으로 강남 맛집 먹부림 이야기로 넘어가야지. 참고로 우리는 립 스테이크(립이라고 해서 첨에는 갈빗살인가 했는데 설명을 자세히 읽어보니 등심이었다. 안심이랑 등심 중에 고민했는데 이태껏 안심스테이크는.. 사실 성공한 적이 없어서 나한테 익숙한 등심으로 고고ㅎㅎㅎㅎ) 치즈 퐁듀 스테이크, 블루레몬과 와인에이드로 주문하고 디저트로 차 1잔 케이크 2개 먹었음. 파스타 먹어볼까 하다가 남편이 이날은 고기 먹자고 해서 걍 스테이크로 궈궈ㄲㄲ주문하고 얼마 되지 않아 바로 나오는 식전빵. 따뜻하니 적당한 온기를 두른 식전빵은 겉은 적당히 바삭하고 속은 부드러웠다. 발사믹 식초를 곁들인 올리브유에 푹 찍어먹으니 좋았음. 본격적인 요리를 맛보기 전에 식전빵으로 입맛 돋우고요? 이때 시간이 8시를 훌쩍 넘겨 넘나 배고팠음ㅠ주문한 블루레몬에이드와 와인에이드. 비식사 손님은 가격이 배이지만 식사를 주문하면 레몬은 6천5백, 와인은 8천원이다. (이런 곳에서 음료만 마시고 가는 사람도 있나..?ㅎㅎ) 여튼 탄산은 진리고요? 난 레몬에이드를 제일 좋아하는데 이왕이면 색이 예쁜 걸 먹자 하는 주의라 꼭 블루레몬으로 주문하는 편이다. 와인에이드는 남편이 말하길 도수가 약해서 음료수나 마찬가지라고 했는데 한모금 마셔보니 와인 향과 떫은 맛은 은은한 듯 미세한 듯 나면서 적당히 달고 톡쏴서 나처럼 음주 안하는 사람도 마시기에 부담 없을 것 같았음.역시나 와인에이드는
휘비휘비 휘젓는 움짤이 필수ㄲㄲ우리는 각각의 스테이크 사이드로 크림 스테이크 미니피자와 아보카도 & 그릴드 관자를 주문했다. 이 미니피자는 천원 추가인데 고기도 너무 팍 익히지도 않고 적당히 부드럽고 도우도 쫀득하니 맛있었음. 아보카도 관자는 진짜 딱 에피타이저 느낌. 한입거리인데 남편이 생일이라고 나 많이 먹으라고 2/3 이상을 내 쪽으로 잘라줬다. ㅠㅎㅎ이거슨 치즈 퐁듀 스테이크. 콜리플라워와 새우, 파프리카 등이 곁들여져 있었고 스테이크 소스와 홀그레인 머스터드 소스가 있었음. 부위는 부채살이고 굽기는 미디움 레어로ㅎㅎ 뭔가 아주 두툼하고 딴딴한 비주얼로 구워진 것 같다.홀그레인 머스터드가
잘 보이게 찍어본 사진.
이거 올려 먹으니 더 좋다. ㅎㅎ이거슨 바빌리안 프리미엄 립 스테이크 등장ㄲㄲ 굽기는 마찬가지로 미디엄레어로 주문했다. 메뉴판 페이지를 살펴보면 최상급 꽃등심이고, 소스는 48시간을 끓여서 만든 것이라고 하는데 소스 맛은 뭐라 설명하기가 어렵다. 단짠의 맛과 풍미를 골고루 갖추고 있는데.. 딱 이거다 말하기가 어렵네. 맛은 당연히 좋았다. 다만 내 표현력에 한계가 있을 뿐..ㅠㅎ 아스파라거스와 구운 파프리카, 버섯도 다 맛있었고, 스테이크와 치즈 소스 같은 하얀 거 사이에 저 잼처럼 보이는? 소스도 진짜 맛있었다. 그리고 사진 속에 소금은 트러플의 향기가 났다. 남편은 잘 모르겠다고 하던데 트러플 오일 넣은 파스타 먹었을 때 느꼈던 그 풍미 맞다니깐..ㅠ 갠적으로 소금에 찍어먹는 게 제일 맛있었다.스테이크 칼질하는
영상이 빠질 수 없고요??움짤로도 쪄보는 중..ㅎㅎㅎ
숭덩숭덩 꽤 큰 크기로
썰려나가는 부채살. 남편이 썰었다.가까이 찍어본 단면 사진. 미디엄 레어로 주문을 넣었는데, 안쪽은 고기 색이 핏기서린 핑크빛이다. 부채살 바깥쪽에 적당히 붙어 있는 지방질이랑 어우러져서 매우 좋았는데, 바깥쪽 부위는 내 취향보다는 좀 더 맛이 강했다. 내 취향은 사실 완전 레어 레어 생고기 사랑하고요?? 인데 남편과 절충하기 위해 미디움 레어로 했는데 나처럼 '연한' 고기 좋아하면 부채살은 레어로 주문하는 게 좋을 듯. 등심은 완벽하게 입맛에 딱 맞았다.등심도 칼질하는
영상 좀 남겨줘야지.등심 해체 움짤도 남겨봄.고기 단면 사진들. 부채살은 좀 담백한 맛을 좋아하는 사람들이 맛보면 좋을 거 같고 등심은 연한 식감의 스테이크를 좋아한다면 꼭 먹어보라 추천하고 싶다. 담에 강남 맛집을 다시 가더라도 등심은 또 먹고 싶다. 생각하니 다시 침고이네ㅎㅎ칼질 한창 하고 있는데 추가로, 치즈 퐁듀가 등장했다. 그냥 부채살 스테이크만 먹으면 자칫 심심할 수 있을 텐데 이 꾸덕하게 녹아든 치즈 퐁듀가 풍미를 더해준다.이것도 움짤로 찍어봄ㅎㅎ
아래 초를 피워두는데 치즈가
너무 묽지도 뭉치지도 않게 넘나 잘 녹았다.포크에 고기 푹찍해서 치즈에 묻혀서 둘둘 말기..ㅎㅎㅎ 퐁듀가 보기와는 다르게 은근히 양이 많아서 고기를 다 먹은 후에도 조금 남을 정도였다. 이 사진 찍고서 저 스테이크는 내 입속으로 직행했음. 이건 아까 언급했던 아보카도 그릴드 관자..ㅎㅎㅎ 진즉 먹었어야 했는데 사진 찍으면서 스테이크 시식 삼매경에 빠져있다 보니 존재감을 한참 뒤에서야 알아차렸다. 이 관자도 졸맛탱.. 아보카도 소스를 위에 슥슥 발라 먹는데 직접 드셔보세영..ㄲㄲ 양파 싫어하는데 이번엔 예외로 양파도 살짝 얹어서 먹었음.퐁듀 그릇에서 건져낸 치즈 더껑이랑
적당하게 익은 고기 한점 왕냠냠..ㄲㄲ먹다가 단체샷 빠뜨릴 수 없어서
아차 하고 부랴부랴 찍어본 사진ㅎㅎ이런저런 먹부림의 흔적들. 아스파라거스 맛있었다. 새우도 남편이 껍질을 다 까서 나 먹으라고 접시 위에 올려줬음ㅠㅎㅎㅎ 새우 한마리밖에 없었는데 내가 반 잘라준다고 하니 다 먹으라고 해서 내가 다 먹었다ㅎㅎ 이 사진 이후로는 한참 동안 먹부림에 열중했다. ㅎㅎㅎ 회사 이야기랑 여행 이야기 좀 하고ㄲㄲ 이거 먹으면서 내년 7월에 남편이랑 블라디보스톡으로 킹크랩 먹으러가자고 졸랐는데 들어줄지는 미지수네ㅋ여튼 이렇게 실컷 다 먹은 뒤, 직원을 불러서 디저트를 가져다 달라고 했다. 디저트까지 찬 거 마시면 체할 것 같아서 뜨끈한 레몬그라스 티에 라즈베리 화이트 치즈 브륄레와 폴라리어스 초콜릿 케이크를 주문했음. 사실 디저트는 라즈베리 화이트 치즈, 저거 하나만 먹겠다고 말했는데 남편이 이왕 먹기로 한 거 종류별로 다 시켜보자고 해서 하나 더 주문한 거다. 원래는 마블 초콜릿 치즈 브륄레로 고르려고 했는데 똑같이 '치즈'가 들어 있어서 하나는 그냥 초콜릿으로 주문했음. 테이블 위의 식기와 커트러리를 다 치우고, 직원한테 디저트 주문하면서 10분 뒤에 가져다달라고 말했다. 주문 받는 분이 네? 하길래 아 소화좀 시키고 먹으려고요.. 하니깐 웃더란..ㅜㅋㅋㅋ 근데 진짜 배불렀어..ㄲㄲ 사실 디저트는 안 먹어도 괜찮은데, 이왕 식사를 잘 즐긴 김에 디저트까지 맛봐서 코스 느낌 내고 싶어서 주문한 거.케이크에는 아이스크림이 한 스쿱 곁들여져 있는데, 초콜릿 케이크는 정말 누텔라를 얼려 만든게 아닌가 싶을 정도로 풍미가 아주 진하고 꾸덕했다. 초코 좋아하는 사람들은 속된 표현으로 환장할 만한 맛..ㄲㄲ 라즈베리 화이트 치즈 브륄레도 치즈가 아주 꾸덕했는데, 단 맛이 좀 강한 치즈 케이크라 내 입맛에 100% 맞는 건 아니었지만 그래도 맛있었다. 레몬그라스 티 이거 진짜 괜찮았다. 향도 향긋하고, 민트가 블랜딩된 건지, 한 모금 들이키고 나면 상당히 강한 박하향이 입 안에 훅 퍼지고 한모금 넘기고 나면 혀 끝에 살짝 아린 듯한 맛이 남는 게 기름진 음식을 잔뜩 먹어 니글한 입과 목구멍, 몸속을  씻어주는 느낌이다. 디저트까지는 좀 과하더라도 레몬그라스로 입가심하는 건 추천한다.디저트 먹다가 걍 한 컷 찍어본 거..ㅎㅎㅎ 나는 먹다가 힘들어서 중도 포기했는데 그래도 남편이 다 먹었다ㅋㅋㅋ 여튼 이렇게 식사부터 후식까지 퍼펙했던 강남 맛집 바빌리안테이블 이야기를 마무리해본다. 갠적으로 고기 자체의 맛에 집중하고 싶다면 등심 스테이크고, 치즈 넘나 사랑하고 치즈 퐁듀 좋아하고요?? 싶으면 치즈 퐁듀 추천..ㄲㄲ 근데 만약 내가 담에 다시 가게 된다면 그때는 등심만 먹을 거 같다. 파스타나 리조또도 맛이 궁금한지라 담에 가면 스테끼는 1인만 주문해야지. 이것으로 이날의 행복했던 주절주절 먹부림 이야기를 마무리해본다. 이번 주말에는 삼척과 강릉을 평창으로 오래간만에 숙박 여행을 떠나는데 제발 날이 좋길..ㅠㅠ 이웃님들 답방은 오후 내 못하면 여행 이후에 할게요~!오늘 포스팅할 곳은 진짜 대박입니다.
※고급스러움주의
오빠랑 데이트하면서 가봤던 레스토랑중 분위기 고급진 곳으로는 당연 1위를 차지한
압구정 맛집 ! 바빌리안테이블을 소개합니다아 :)

여기가 SBS, KBS, MBC, JTBC 등등의 드라마 촬영장소로 유명한 레스토랑이라길래
엄청 기대하며 들어왔다 *_*우선 메뉴판부터 보려는데
오! 런치에는 브런치도 판매한대요.
그래서 우선 브런치 두개 시키기루 결정했당. 헤헤오빠의 시선을 사로잡은 놈 발견
5. 트러플 버섯 오믈렛. (\22,000)
트러플 버섯 크림과 모짜렐라치즈로 속을 채워 부드러운 오믈렛과 후레쉬 트러플을 곁들인 요리.

그리고 나의 시선을 사로잡은
7.브런치 스테이크. (\29,700)
프리미엄급 부채살과 신선한 믹스 야채, 감자튀김, 스크램블 계란요리가 제공되는 스테이크 요리.

울 오빠 운동 시작하고나서부터 뭔가 메뉴 시킬때 항상 단백질 위주로 시키게 된다.
근육 뿜뿜 ♥.♥
스테이크 고기 많이 많이 먹자 오빠야 !브런치 시키면 좋은게 메뉴 하나당
탄산이 무료로 제공이 된다.
저희는 골고루 사이좋게 콜라하나 사이다 하나 주세요~!

런치 타임 시간도 꼭 챙겨가야죠!
평일 10:30~15:00
주말 10:30~16:00
이때만 브런치가 가능합니다요그리구 오빠가 파스타도 하나 더 시키쟤서,,
(음식점가면 맨날 둘이서 메뉴 3개 이상 시키는 돼지커플 )
트러플 크림 파스타로 결정했다.
세계 3대 진미중 하나인 트러플(송로버섯), 각종 버섯과 이태리 명품 트러플 면이 어우러진 부드러운 트러플 크림 파스타. (\29,000)

헐 기대돼,, ㅜㅜ물티슈도 예쁘게 가져다 주시넹먼저 기본으로 샐러드가 하나 나오나보당.
잘 먹겠습니다!
유자소스같은 느낌이었는데 맞겠지? 무튼 소스랑 야채랑 넘 조화가 좋았던
샐러드! 배고파서 엄청 빠르게 흡입했다. 히히그리구 콜라랑 사이다 나오셨습니다.
이제 분위기좀 만끽하러 여기저기 싸돌아다녀볼까

레스토랑 자체가 우선 엄청 넓고 커서 한바퀴 다 도는데 길 잃을 뻔..ㅎ세상 고급, , ,
감히 제가 이런 곳 와도 될까요 , , ,
우리 막 입장하면서부터 이 분위기에 압도돼가지고 ㅇ_ㅇ
오빠한테 계속 어떡해 어떡해 너무 고급이야 어떡해?!?! 호들갑 떨면서 들어갔는데 오빠가 옆에서 쉿! 이런 곳 처음 와본 티 내지말자! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이블이며 의자며 뒤에 소품 장식이며
하나하나가 다 멋스럽다.
인테리어 증말 잘하신 듯!원래 분위기 좀 내려면 창가 자리에 앉아서 먹어줘야 제맛이죠와인이다 !
이런 데 와서 와인 한병 먹어주면 진짜 잘어울릴 것 같은데
오빠랑 나는 술을 그닥 안좋아하므로 패쓰~
나중에 기념일같은날 와서 분위기 내면서 한잔 짠 하장 ♥입구쪽에 이렇게 이쁜 쇼파가 왜 있을까 생각해봤는데
사람들 꽉 차면 웨이팅하는 곳이겠지?
인기만점 압구정 맛집 답구만!무슨 방같이 되어있는 곳도 있다.
아까 창가자리보다 여기가 더 아늑하고 예쁜 것 같다..
반해버림...방에서 밖에도 보이는데
울 오빠 보이길래 찰칵 ㅋ.ㅋ
뭘 그렇게 심각하게 보구계쇼?너무너무 예쁘지 않나요
일루 자리 옮겨달라고 하려다가 참았다.
은하야 워워...예쁜 공간 내 셀카랑 함께 남기고 싶어서 헤헤화장실까지 너무 예쁘다.
향기도 솔솔 나고 화장실 관리도 철저히 잘 하고 계시는 듯 했다.
백점 드립니다 ! !화장실 셀카도 잘나옴
치명적인 척 몽나.. 표정 지금보니 한대 치고싶다ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ야호 음식 나왔당 !!!!!!
와 크림 꾸덕한 것 보세요,,,
이건 먹어보지 않아도 맛이가 있는지 없는지 알 수가 있다
크 이미 맛있음 ㅠㅠ세상 진지하게 사진 촬영하시는
밥오님
쿄쿄 완전 걸작 나올 예감입니다소스가 진짜 스고이,,
트러플버섯이라고 나는 사실 이날 처음 들어봤는데
저기 들어간 버섯들이 넘 많아서 뭐가 뭔지 제대로 알진 못했지만
버섯 진짜 쫄깃하고 맛잇더라 ㅜㅜ
원래 버섯 자체를 좋아해가지고 이 꾸덕한 크림과 버섯의 조화가.. 끝장남니당 여기 오시는 분들 꼭 이거 하나는 시키시는 것 같더라구요 !
바빌리안테이블의 인기메뉴 !!꾸 더 억
오빠가 먼저 한입 먹더니 표정이 아주그냥 ㅋㅋㅋ
세상을 다 가진 듯한 표정으루 *_*오믈렛 나왔다!
사실 오믈렛이라는 요리를 음식점가서는 딱히 시켜본 기억이 없어서
나는 저 계란 속에 다 계란일 거라고 생각하고 있었는데 아니었음.
그래서 처음에 깜놀했다 ㅋㅋㅋ
감자튀김 베이컨 소세지 프렌치토스트
아주그냥 맛있는 것들로 도배를 해 놓으셨네요 엉엉....클로즈 업
감자튀김 보기보다 엄청 바삭함!
먹을때 소리 대박이었는데 그거를 못찍어서 아쉽당.드디어 오늘의 메인 나오셨습니다.
스테이크 너무 기대됐음 ㅜㅜ
항상 스테이크 시키면 고기 굽기 물어보는데 나는 그럴 때마다 좀 떨린다
이유는 모르겠눈데 미디움레어요~ 할때 이상하게 떨림 헤헤
그 핏기도는 고기 단면이 생각나서 그렁가..이상함히히 맛있겠다..
비주얼 무 슨일이야 ㅠㅠ
이것두 브런치세트에 있는 거라서 그런지 계란이랑 감자튀김 그리고 베이컨 프렌치토스트
이렇게는 아까꺼랑 똑같이 나오넹 !전체 항공샤앗 ~
잘 먹겠습니다 ♥-♥우선 스테이크부터 잘라봐야지
핏기 봐 ㅠㅠ
썰리는 것두 진짜 부드럽다...으앙 미침
여기 같이 뿌려져 나오는 소스랑 진짜 잘어울려요!
무슨 소스인지는 모르겠는데
스테이크에 소스 부어져 나오는 건 안먹어본 듯 한데
독특했당 짱맛!!!!오믈렛 잘라봅니다
속에서 허연거 나와서 진짜 깜놀 ㅋㅋㅋ
나는 왜 당연히 계란이 나올 거라고 생각했는가..
이름부터도 트러플 버섯 오믈렛이네 다시보니까..와 비주얼 ㅠㅠ
오빠가 진짜 계속 이거 너무맛있다고 엄청 퍼먹었다.
넘 넘 부드럽고 부드럽고 또 부드럽다
어린 아이들두 잘 먹을 듯!보기만 해도 너무 부드러워 보이지 않나요
으헝헝 크림과 계란의 조화,,
전혀 느끼하지 않구 담백했다요!!브런치 맛있게 먹는 법
계란 벵컨 토스트 한꺼번에 앙
아침마다 이렇게만 먹어두 넘넘 행복할 거 같다 ㅠㅠ토스트가 잘 구워져야 관건인데
겉은 바삭 속은 촉촉,, 어떻게 이렇게 만드셨지 힝소시지도 숨어있는데 잘 보시면 있어욤 !
그냥 싼 소시지 아니고 엄청 탱글탱글한 그런 소시지 ♥
오빠랑 여기서 식사하는 내내 넘 행복하다구 나중에 또오고 싶다고 계속 그랬다.
분위기가 넘 좋아서 소개팅하러 오면 바로 사귈듯?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 오빠 동기가 소개팅을 하셨는데 이제 세번째 만남에 고백할 예정이신데 어디가서 해야할지 모르겠다고 했는데 오빠가 여기 가라고 해서 진짜 가셨다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결과가 어찌되셨는지 궁금하군,, 킬킬 바빌리안 테이블 명함입니당
분위기 내고싶으신 분들, 압구정 맛집 찾고 계시는 분들
요기루 오세요 진짜 후회 안하실 겁니당 ! !#압구정맛집 #바빌리안테이블가끔 정말 분위기 좋은 레스토랑에서 식사를 하고 싶을 때가 있죠?
저희도 가끔 그런 때가 있는데 이 날은 압구정로데오 맛집 인 분위기가 너무 고급스러운 바빌리안 테이블에 다녀왔답니다.
가게 내부가 마치 드라마나 영화에서 볼 법한 세트장처럼 꾸며져 있더라고요.
한 순간 이 레스토랑에 들어 왔을 때 마치 고급스러운 저택에 들어와 있는 것 같다는 생각이 들기도 했어요 :)
알고 보니 TV에서도 많이 촬영을 한 곳이기도 하더라고요~
전체적으로 드실 수 있는 음식은 맛있는 이탈리안 음식들로 뜻깊은 기념일이나 모임을 가지고 싶으신 분들에게 추천을 해드리고 싶은 그런 곳이었어요 ^^일단 지하에 주차장이 준비되어 있어서 차량을 이용해서 방문을 하셔도 되고요~ 식사를 하시게 되면 2시간 무료 주차가 지원이 된답니다. (사진에는 30분 무료라고 써 있는데 2시간동안 무료 주차가 가능해요 ^^)
2층을 통째로 쓰고 있기 때문에 엘레베이터에서 내리자마자 바로 음식점이 나온답니다.
규모도 꽤 큰 편인데 인테리어가 너무 잘 되어 있어서 정말 오랫만에 분위기 있는 레스토랑에 왔다는 생각이 들었어요.
내리시면 스태프 분께서 에스코트를 해주시는데요 :)
약간 넉넉한 시간대에 방문을 하시면 원하시는 자리에 앉으실 수도 있답니다.
느낌이 너무 좋은 자리들이 많아서 어딜 골라 앉아야 할 지 정말 모르겠더라고요 ㅠㅠ
지금부터 하나씩 한 번 보여드릴게요~!우선 엘레베이터에서 내리면 메인 복도에서 한쪽으로 들어갈 수 있는 공간이 나오는데요.
웨이팅을 하는 쇼파까지 정말 아늑해 보이는 느낌이죠?
전체적으로 약간 서양 드라마에서 본 듯한 소품들도 많이 보이고 안쪽으로 보시면 엄청 느낌있는 서재도 구성을 해 놓았답니다.
놀라운 사실은 저기에도 테이블이 준비되어 있어서  식사를 하실 수 있다는 점이에요 ^^
조명들도 너무 이쁘고 인테리어 하나 하나에 엄청 신경을 쓰셨다는 것을 확인할 수 있었어요.서재 쪽으로 들어오면 하나의 방이 나오는데요.
여기에도 테이블이 4개정도 구성이 되어 있어서 아주 고풍스러운 느낌을 선사해 준답니다.
테이블 의자도 전체적으로 다 푹신푹신해서 편하게 되어 있었고요.
벽에는 느낌있는 그림 작품들이 전부 걸려 있어서 음식을 먹기 전에 하나씩 구경을 해도 좋을 것 같았어요.
저희는 평일 점심시간이 살짝 지난 시간에 방문을 하였는데 안쪽으로는 손님이 꽤 있으셨는데 여기에는 비어 있더라고요 ^^저는 개인적으로 이 테이블 분위기가 제일 좋은 느낌이었답니다.
약간 서재를 배경으로 하면서 서재 왼쪽에는 벽난로도 구성이 되어 있었는데요 :)
그림이 너무 이쁘게 나와서 SNS 인증샷을 찍을 곳으로도 전혀 손색이 없을 것 같더라고요.
미리 테이블은 전부 세팅이 되어 있는 모습도 정말 깔끔하다는 느낌을 받을 수 있었어요.
정말 너무 좋죠? ㅠㅠ
같이 간 지인들도 분위기가 너무 좋다면서 감탄사를 연발했답니다.특이한 건 서재 바깥 쪽으로도 테이블이 구성이 되어 있다는 것이었는데요.
전체적으로 레이어가 2개로 구성이 되어 있다고 보시면 될 것 같아요.
바깥 쪽은 창가 자리들로 빛도 아주 풍부하게 들어오고 바깥 구경도 시원하게 할 수 있어서 저희는 이 자리를 선택해 보았답니다.
사진을 찍기에도 너무 이뻐 보이죠?
저희 집도 이런 느낌으로 인테리어를 해보고 싶다는 욕구가 마구마구 솟구쳤어요~
사진도 서로 엄청 찍어 줬답니다 :)브런치 메뉴로는 총 8가지 메뉴가 준비가 되어 있었는데요.
간장새우 필라프, 콰트로 포르마지오 만조 파니니, 맥 앤 마르게리타, 루꼴라 에그베네딕, 트러플 버섯 오믈렛, 프로슈토&살라미, 모짜렐라 피자, 브런치 스테이크, 계절과일, 리코타치즈 & 아보카도 샐러드 로 총 8가지고요 ^^
웬만한 브런치 메뉴는 전부 다 있다고 보시면 될 것 같죠?
가격대는 1만원 후반대에서 2만원 초반대가 평균적인 가격이었고 스테이크만 2만원 후반대로 구성이 되어 있었답니다.
그 이외에 에이드나 커피, 티까지 다양하게 있었고 브런치 메뉴를 주문하시면 탄산음료 1, 아메리카노 1개가 무료로 제공이 된답니다.
탄산 음료는 에이드로 바꿀 시 추가 금액이 들어가는 점 확인하시고요~
식사 하시면서 탄산음료 드시고 식후에 아메리카노를 드시면 될 것 같네요 :)브런치 메뉴만 준비되어 있다면 말이 되지 않겠죠?
그 이외에 메인으로 즐길 수 있는 정말 다양한 메뉴들이 준비가 되어 있었는데요.
총 16가지 정도의 메인 요리가 나열이 되어 있는데, 랍스터 부터 시작해서 국내산 1등급 한우 스테이크 등 정말 세기도 힘들 정도로 맛있어 보이는 메뉴들이 한가득 있어서 정말 놀라웠답니다.
브런치 뿐만 아니라 그냥 기념일에 디너로 방문을 해도 좋을 것 같았어요.
플레이팅이 된 사진들이 메뉴판에 전부 올려져 있었는데 하나 같이 너무 맛있게 보여서 뭘 골라야 될 지 정말 고민이 많아질 것 같더라고요~파스타와 리조또 등 기본적인 이탈리안 음식들도 있었는데요~
저희 눈에 띈 간장게장 파스타!
지금까지 어떤 곳에서도 볼 수 없었던 특이한 메뉴인 것 같아서 한번 주문을 해 보았어요.
바빌리안 테이블 에서 직접 만든 간장게장을 3일동안 숙성 시킨 뒤에 풍부한 게의 향과 신선한 재료로 맛을 낸 퓨전식 파스타라고 하는데요.
정말 어느 이탈리안 레스토랑에 가도 이런 메뉴는 본 적이 없어서 고민 없이 바로 주문을 해 보았답니다.굳이 식사를 하지 않아도 맛있는 디저트를 먹으러 와도 될 것 같았는데요 :)
식사를 하시게 된다면 조금 할인 된 가격으로 디저트를 드실 수 있고 비식사 손님을 대상으로도 디저트를 판매하고 있었답니다.
가볍게 커피와 함께 맛있는 케익을 즐기러 오셔도 좋을 것 같죠?
저희도 가끔 분위기 좋은 데서 디저트를 먹는 것을 선호하는데 다음에 친한 친구들과 한번 와도 괜찮을 것 같더라고요~!
라즈베리 화이트 치즈 브륄레부터 시작해서 뉴욕 치즈케이크까지 정말 다양한 케익들이 있었답니다.이런 분위기 있는 압구정로데오 맛집 은 와인을 즐기러 와도 문제가 없을 것으로 보였는데요.
마침 주류 메뉴와 함께 안주도 잘 구성이 되어 있는 것을 찾을 수 있었답니다.
안주 메뉴는 다른 메뉴와 비교했을 때 비교적 저렴한 편이었는데요. 주류 또는 메뉴를 주문하지 않으시면 따로 주문은 할 수 없다는 멘트도 찾아볼 수 있었네요.
대부분 안주 메뉴가 1만원 미만으로 가볍게 즐길 수 있을 것 같았어요 ^^먼저 식전에 간단하게 즐길 수 있는 샐러드가 서빙이 되었는데요~
발사믹 식초와 올리브유를 드레싱으로 한 아주 기본적인 샐러드였답니다.
새콤달콤 해서 입맛을 돋구는 에피타이저로도 손색이 없었고요~
양이 많지 않기 때문에 메인을 즐기기 전에 간단하게 나눠서 요기를 하기에 딱 좋은 양이었던 것 같아요 :)
방울토마토와 샐러드용 채소 몇가지로 구성이 되어 있는 정말 기본 샐러드라 보시면 될 것 같아요.그리고 브런치 메뉴를 시키면 제공되는 탄산 (콜라 / 스프라이트) 도 제공이 되었는데요~
아무래도 브런치 메뉴들이 대부분 살짝 오일이 들어가는 메뉴들이 대부분이기 때문에 약간 갈증을 시원하게 해소시켜 줄 탄산은 거의 필수라고 보시면 될 것 같아요 :)
저희는 처음에 아메리카노와 탄산 중에 골라야 되는 줄 알았는데 둘다 각자에게 제공이 되어서 마음 놓고 음료도 즐길 수 있어서 좋았답니다.그리고 대망의 간장게장 파스타가 등장을 했는데요.
정말 특이한 비주얼이라서 딱 서빙이 되는 순간부터 놀랬던 것 같아요 ^^
데코도 정말 센스있게 잘 해주신 것 같죠? 마치 게가 그대로 살아 있는 듯한 느낌이 들기도 했고요~
새우와 브로콜리 등으로 구성이 되고 간장이 베이스가 되는 살짝 짭짤한 그런 파스타랍니다.
처음에는 무슨 맛일지 호기심으로 시켰는데 비주얼을 보고 나니까 잘 시켰다는 생각이 들었어요 :)
바빌리안 테이블 에서만 즐겨 보실 수 있으니 이거 드시러 가셔도 좋을 것 같네요.간장게장 하면 밥이 생각이 나기 마련이죠?
여기서 셰프님이 얼마나 센스가 있는지도 확인이 가능했는데요.
게딱지 아래에 이렇게 밥이 들어 있어서 파스타랑 함께 즐길 수 있도록 되어 있더라고요.
퓨전 파스타라고 메뉴에 적혀 있었는데 정말 제대로 퓨전으로 먹을 수 있게 해주신 것 같았어요.
밥은 파스타랑 함께 먹어도 맛있고 파스타를 다 먹고 남은 고명이나 소스와 함께 드셔도 좋답니다 ^^
완전 센스 대박이죠? 압구정로데오 맛집 다운 느낌이었어요~개인적으로 먹어본 맛은 이 때까지 제가 먹었던 파스타는 과연 무엇인가 라는 질문을 던질 정도로 완전 취향저격인 파스타였어요!
이 날 먹었던 음식 중에 제일 베스트 음식이었던 것 같네요.
간간한 듯 하면서 맛이 아주 조화로워서 저는 간장게장을 선호하는 편이 아닌데도 정말 맛있더라고요.
3일간 숙성을 시켜서 그런지 더 다채로운 맛을 내는 것 같았고요. 짭짤할 것으로 생각했는데 간도 적당해서 정말 맛있었어요.
배울 수 있다면 배워서 직접 만들어보고 싶은 욕구가 생기는 그런 파스타였답니다.
여기 만약에 가시게 된다면 정말 꼭 시켜서 드셔보시는 걸 추천해드리고 싶네요 ^^그리고 함께 나온 콰트로 포르마지오 만조 파니니!
4가지 치즈와 프라임 소고기로 만든 불고기 양념을 파니니 속에 넣어 겉을 바삭하게 만들고 속은 부드러운 그런 브런치 메뉴인데요.
감자튀김과 베이컨, 방울토마토와 샐러드 약간에 발사믹 소스를 뿌려주신답니다.
전체적으로 접시 한가득 나와서 브런치로 먹기에 살짝 양이 많은 듯한 느낌도 받을 수 있었는데요~
파니니도 엄청 크기가 커서 5등분을 해주신 모습도 볼 수 있었답니다 ^^
이 메뉴도 어떻게 보면 치즈와 불고기 소스를 조합시켜 만들어 한국인의 입맛에 맞춘 퓨전 메뉴라고 보실 수 있는데요~보시는 것처럼 치즈가 아주 흘러 내릴 정도의 엄청난 비주얼을 보여준답니다.
치즈를 너무 좋아하시는 분들에게 아주 적합한 메뉴라고 보시면 될 것 같아요 ^^
혹시나 파니니가 뭔지 모르시는 분들을 위해 간단하게 설명을 드리자면 빵 사이에 속재료를 간단하게 넣고 재료 본연의 맛을 살려 만든 이탈리아식 샌드위치라고 생각을 하시면 되는데 이탈리아 쪽에서는 엄청 오래전부터 즐겨온 메뉴라고 하네요 ^^
1980년대에 밀라노를 중심으로 부유한 젊은이들이 즐겨 먹기 시작하면서 전세계적으로 트렌드가 된 음식 중 하나라고 해요!
저도 20대 초반 쯤 부터 이 음식을 처음 접하게 되면서 가끔 찾는 음식 중 하나랍니다.함께 서빙이 되는 감자튀김은 일반 패스트 푸드점에서 먹는 감자튀김과 퀄리티 차이는 극명했고요 ^^
속이 가득 찬 감자의 느낌을 살리면서 겉은 바삭해서 핑거푸드로 먹기에도 전혀 부족함이 없었답니다.
그리고 저는 베이컨을 넘나 좋아하는데 베이컨이 감질맛나게 딱 2조각 정도 올려져 있더라고요~
베이컨도 적당히 잘 구워져서 너무 좋았는데 베이컨만 왕창 먹고 싶다는 생각이 들었어요 ㅠㅠ그리고 마지막으로 대망의 브런치 스테이크!
스테이크와 프랜치 토스트, 감자튀김, 베이컨, 스크램블 에그로 구성이 되어 있는 아주 기본적인 브런치 메뉴라고 보시면 될 것 같은데요.
첫 끼부터 고기가 당길 때 있잖아요? 그 때 먹으면 완전 맛있을 것 같은 느낌이었어요.
비주얼도 아주 푸짐하게 되어 있어서 따로 사진을 찍는데도 참 맛있어 보인다는 생각이 들더라고요~
혼자서 먹기에는 살짝 양이 많아 보이는 듯한 느낌도 들었고요 ^^스테이크는 프리미엄급 부채살이 사용되었는데 저희는 미디움 굽기로 구워달라고 요청을 하였답니다.
정말 깔끔하게 잘 구워진 모습이죠? 육즙도 잘 잡혀 있어서 맛있게 먹을 수 있었답니다.
원래 부채살은 중앙에 힘줄이 위치를 하고 있어서 힘줄을 드시기 힘든 분들은 힘줄을 제거하고 드셔도 되는데 저랑 같이 간 지인들은 그냥 힘줄까지 다 맛있게 먹어버렸답니다 ^^;;
사실 이 날 아침을 먹지 않고 점심시간 쯤에 브런치를 즐겼기 때문에 배가 고파서 그냥 다 먹어 치웠던 것 같아요 :)스테이크의 대표적인 소스죠?
홀그레인 머스타드가 소스로 나오는데 생와사비와 함께 제가 가장 좋아하는 소스 중 하나랍니다.
이 소스를 아직도 즐겨보지 못하신 분들이 계시다면 스테이크를 드실 때 한번 살짝 곁들여서 드셔보세요 ^^
날치알처럼 통통 터지는 식감과 약간의 씁쓸한 겨자맛이 일품인 소스랍니다.
겨자씨를 아주 약간 갈거나 알갱이를 그대로 살렸기 때문에 이런 느낌의 식감이 난다고 보시면 될 것 같아요.
요즘은 정말 웬만한 스테이크 요리에 전부 서빙이 되죠 ^^스테이크를 먹으면서 토스트나 감자튀김, 스크램블 에그를 곁들여 주시면 더 다양하면서 맛있는 식사를 하실 수 있답니다.
접시에 있는 걸 전부 다 먹고 나니 배가 아주 빵빵해져서 아침을 안 먹은 보람이 있다는 느낌까지 들더라고요~
오랫만에 정말 제대로 된 브런치를 즐겼다는 생각이 들어서 기분이 정말 좋아졌어요 ^^마지막으로는 아메리카노를 서빙 받아서 이곳의 분위기를 만끽하였답니다 ^^
웨이팅을 하시는 손님이 계시지 않다면 느긋하게 분위기를 즐기고 나오셔도 좋을 것 같아요.
따로 식사 뒤에 카페를 가서 커피를 마시지 않아도 너무 좋더라고요~!
저희는 시간이 조금 없어서 커피를 들고 나왔지만 나중에 가능하다면 저녁시간까지 머무르고 싶은 그런 무드였답니다.이렇게 오늘은 독특한 분위기의 압구정로데오 맛집 인 바빌리안 테이블 을 한번 보여드렸는데요.
올해 다녀온 수 많은 레스토랑 중에 손에 꼽을 수 있는 그런 멋진 곳이었던 거 같아요 ^^
개인적으로 나중에 친구들과 모임을 할 때 다시 한번 방문을 해보고 싶은 그런 곳이었답니다.
연인 분들도 식사를 하러 많이 오시고 부모님을 모시고 오시는 분들도 계시더라고요~
개인적으로는 간장게장 파스타! 완전 강추합니다 ^^
다른 건 안드셔도 이건 꼭 한번 드셔보세요~ 완전 특이하면서 맛이 있어서 지금까지 먹어본 파스타 중에 제일 맛있는 파스타 중 하나인 것 같아요~!

오늘도 완식 ♡6월에는 쉬는날이 많아서 행복해요 ♥
남자친구랑 맛있는거 먹으러
여기저기 다닐 수 있으니깐여 !!
지난주에는 남자친구 생일까지 있어가지고
특별한 하루를 선물해주고 싶어서
분위기 끝장나는 곳을 찾아서 데려갔어요 ㅎㅎ

' 바빌리안테이블 ' 이라는 곳인데
신사동 맛집 치면 연관검색어로 뜨더라구요.
그만큼 사람들이 많이 찾아보고 핫해서 뜨는거 아니겠어요?!
그래서 바로 예약하고 방문했지요 *_*위치는 분당선 압구정로데오역 근처인데요.
저는 자가용을 이용해서 갔어요!
주차무료 2시간 가능하고 따로 발렛비도 없더라구요.
밖에서 보면 간판이 BABYLIAN TABLE 이라고 쓰여져있고
눈에 확실히 띄지 않는편이라 원일빌딩을 찾으시면 되요 ㅎㅎ

엘리베이터를 타고 2층에 내리면
바로 매장이 있는데, 우왓 !!!!!
밖에서 볼 땐 전혀 상상하지 못한 광경에
입이 떡 벌어지더라구요 *_*인테리어가 한가지 테마가 아니고
섹션별로 조금씩 다르게 꾸며져 있는데,
마치 영화에서 보던 외국의 부유층 저택같은 느낌적인 느낌
드라마랑 CF 촬영 장소로도 유명한 신사동 맛집이라고 하더라구요.
나중에 TV에 나오면 단번에 알아차릴거 같아요 ㅋㅋ
저 나름대로 고급스럽고 좋은 레스토랑 조금 가봤는데,
이런 느낌의 인테리어 된 곳은 못봤거든요.신사동 맛집 아주 잘 찾아왔구나 싶었죠 !!
가구랑 소품이며 하나하나 분위기가 정말 대박
제가 원래 밥먹으러 가면 매장은 많이 안찍는데,
여기는 이곳저곳 담아보고 싶더라구요 ㅎㅎ

전 점심시간때쯤 방문했는데도 분위기가 이정도면
밤에 왔을 땐 더 대박이겠죠 ?!
절로 와인 한 잔 하고 싶어질거 같아요 ㅋㅋ저는 창가쪽에서 식사를 했는데,
창가쪽은 또 느낌이 완전 달라요. 그죠 ?!
매장 사이드로 쭉 테이블이 일렬로 쭉 놓여져 있어가지고
사람들이 있어도 뒤쪽에 있고 그러니까
룸은 아니지만 개별로 먹는 느낌도 나고 좋더라구요 :)요즘 라탄에 한창 꽂혔는데,
라탄 의자랑 소품들 너무 예쁜거 아니냐며 ㅠㅠ
남자친구한테 결혼하면 꼭 저걸 사달라고 했던 ㅋㅋㅋ
근데 생각해보니 남친 생일기념일로 와놓구선
내꺼 사달라고 하는 여친이었네요 ㅋㅋㅋ 이런

암튼 여기까지 후딱 매장 구경을 마치고 밥을 먹었는데,
집에가면서 살짝 더 돌아봤더니 또 다른 느낌의 섹션도 있었어요!!
그건 아래 보여드릴테니 궁금하신 분들은 쭈욱 함께해용 :D신사동 맛집 바빌리안테이블은
브런치 시간에 방문하면 브런치도 맛 볼 수 있었어요.
평일 10:30 ~ 15:00 / 주말 10:30 ~ 16:00
저는 딱 브런치 먹을 수 있었던 타임이라
브런치메뉴에서 2가지 그냥 일반 파스타메뉴에서 1가지 주문했어요.
참고로 브런치는 메뉴당 탄산음료 + 커피까지 포함이에요 :)

근데 전 양이 적을 줄 알고 넉넉하게 주문했는데,
생각보다 양이 상당해서 배가 터지도록 먹고왔지요 ㅋㅋ주문하고 샐러드가 먼저 나왔는데요.
샐러드는 기본적으로 원래 나오나 보더라구요 ㅎㅎ
그렇지 않아도 샐러드 하나 안시켜서 섭섭했는데,
이렇게 조금이라도 나와주니 넘 좋았어요 :D
발사믹 소스가 톡쏘는게 제가 좋아하는 스탈~ 히힛메인메뉴 기다리면서 지금 느낌 딱 좋다며
사진 찍어주는 남치니
항상 본인은 엄청 만족해하면서 찍는데
저는 늘... 못생겼다고 불만족 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 항상 시작은 가볍게 찍지만 
만족할 때 까지 수십번 찍어요 ㅋㅋㅋㅋ이러쿵저러쿵 하다보니 금새 꽉 채워진 테이블 *_*
푸짐한 이 광경이 너무 흐뭇흐뭇
지치고 힘든 일상에는 맛있는거 먹는게
진짜 최고의 힐링인거 같아요 ♥
거기다 장소까지 훌륭하니 더할나위 없이 완벽하죠?Brunch Steak
29,700원

먼저 프리미엄급 부채살과 감자튀김,
프렌치토스트, 베이컨, 스크램블 에그가 나오는 메뉴에요.레스토랑에 왔으면 고기는 꼭 썰어줘야 한다며
스테이크 메뉴 하나 주문했는데,
눈으로 봐도 그렇고 먹어봐도 그렇고
느낌이 무슨 마치 보쌈 살코기 같았어요.
근데 이게 어찌나 부드럽고 맛있던지 *_*
부채살이라 그런가봐여 !!!스테이크 말고도 프렌치토스트에
스크램블 에그, 베이컨까지 나오니까 엄청 푸짐푸짐
가격이 29,700원이게 전혀 비싸지 않더라구요.
여기다가 탄산음료에 아메리카노까지 포함된거니깐요 :)
너무 괜찮다며 다음에 친구들도 꼭 데려오겠다는 다짐을 ㅋㅋFresh Truffle, Mushroom Omelet
22,000원

이 메뉴는 부드러운 오믈렛 안에
 트러플 버섯 크림과 모짜렐라치즈가 가득한 요리인데요.
오믈렛 크기가 진짜 엄청났어요 ㅋㅋㅋ
양송이스프를 먹는듯한 트러플버섯크림과 모짜렐라치즈 속이
어찌나 부드럽고 맛있던지 ♥
트러플의 풍미를 제대로 느낄 수  있는 이 메뉴 강추에요!오믈렛에는 소세지도 있고 !
스테이크랑 똑같이 감자튀김이랑 프렌치토스트, 베이컨이 있어서
좋아하는 감자튀김은 원없이 먹고왔네요 ㅋㅋㅋ봉골레
28,000원

마지막은 봉골레 파스타에요
원래 파스타는 늘 크림만 먹곤하는데,
이날은 오믈렛이 크림이라 오일파스타 주문해봤어요.
주문할 때 까지 크림을 먹냐마냐 고민 엄청했었는데,
진심 크림 안먹길 잘했다는 생각 ㅋㅋㅋㅋ
살짝 매콤한 맛이 있어가지고 진짜 맛있었던 !!!
봉골레를 평소에 잘 안먹는데, 너무 맛있게 먹어가지고
맛이 가장 강렬하게 기억에 남는거 같아요 *_*그리고 후식으로 브런치메뉴에 포함됐던 아메리카노가 나왔는데,
이것도 사이즈가 엄청났던...ㅋㅋㅋ
그래서 밥먹고 예쁜카페 놀러가는게 이날의 계획이었는데,
카페 안가고 대신 소화시키러 쇼핑하러 갔어요 :)나오면서 보지 않았던 쪽도 가서 구경했는데,
이 공간은 또 뭐람 !!! 진심 취향저격 !!!
다양한 인테리어 스타일 중에
가장 마음에 드는 공간이었어요 *_*
다음번엔 꼭 이쪽에 앉아서 먹어야겠어요 ㅋㅋㅋ

신사동 맛집 바빌리안테이블에서의
생일 데이트는 완전 성공적이었어요 ♥실제 불은 뜨겁고 무서운 것 같지만, 물과 닿으면 꺼지고 식어버리죠, 그렇기 때문에 물이 강하다, 불이 강하다 할 수 없는 것이라고 생각해요, 보이는 것 만으로 함부로 단정짓는 것이야 말로, 얼마나 어리석은 일인지 알게 해주는 쉬운 예이기도 하지요..저번 공휴일 조금 분위기 좋은 곳에서 식사를 하고 싶었답니다, 보통 이런 예약을 남편에게 미루어 놓기 때문에, 조금 미안한 마음이 있지만, 평소에 좋은 것은 좋다, 싫은 것은 싫다 확실하게 말하고 표현하는 나의 성격 덕분에, 짝꿍이는 어느순간 저를 가장 잘 아는 사람이 되었고, 가장 잘 맞춰주는 사람이 되었답니다. 이번에도 마음에 드는 곳을 다녀왔기 때문에 이런 말을 할 수 있는 거겠죠?사실 빈티지한 것, 고급스러운 것, 평범한 것 그 모든 것에서도 어떠한 분위기를 느낄 수 있지요, 하지만 그 중에서도 여자들이 원하는드라마와 같은 분위기는 따로 있는 것 같아요, 그런 니즈를 충족시켜주기 좋은 곳, 바빌리안 테이블 다녀왔습니다. 그리고 제 사진들을 보시면 어딘가 낯설지 않다고 느낄 실 수도 있는데요, 그것은 바로 진짜 드라마 속에 나온 곳이기 때문이랍니다 

제가 아는 것만 나열해 봐도 
다시한번해피엔딩/ 결혼계약/ 최고의연인/ 사임당 /마이라이프/그녀로 말할 것같으면/ 천상의 약속/나에게의건배/모히또/같이살래요 등등 (너무 많아서 다 넣을 수 없을 정도!) 그리고 드라마에 이어서 LGV20 광고 촬영까지! 이렇게 화려한 스펙을 가지고 있는 곳이기 때문에 아! 저기 어디에서 본 것 같은데? 이런 생각이 드실 수도 있을 거에요, 물론 저도 첫 인상 부터 아~ 뭔가 익숙하다? 라고 생각 했답니다. 이렇게 멋진 곳에서 휴일의 식사라니, 항상 좋은 곳을 많이 갈 수 있음에 감사하는 마음입니다.짝꿍이도 분위기 너무 좋다며 사진 찍고 있는데, 제가 찍혔네요 ㅋ 아래서 내려 찍으니 다리가 짧게 나왔으나, 이 곳의 멋진 조명과 어우러진 제 모습이 나쁘지 않네요평수만 허락 한다면 우리집도 이렇게 꾸미고 싶다! 평소 제가 모던 엔틱을 좋아한다는 사실은 이미 제 블로그를 보는 많은 분들이 아실 것 같은데요, 너무 깔끔하기만 하면 밋밋해 보이고, 너무 엔틱한 것은 올드하다는 생각이 드는데, 딱 이 정도가 제가 원하는 수준 인 것 같아요,(아니 살짝 더 모던해도 좋을 거 같아!) 하지만 실제 이렇게 꾸미려면 인테리어 비용을 도대체 얼마나 들여야 하는 것일까? 라는 현실에 부딪혀 우리집은 대충 꾸며놓고, 이 곳에서 자주 외식을 하기로 합니다.그림 하나도 참 멋있네요, 그냥 보기에는 어려워서 이해 할 수 없는 부분이 많지만, 전체적인 색감이나 모티브가 이 공간과의 어울림이 잘 되어 있는 것 같아서 서울 분위기 좋은 레스토랑 찾으시는 연인들에게 이 포스팅이 큰 도움이 될 것 같습니다.핀 조명이 내리쬐는 멋진 분위기 답게 테이블 세팅도 참 예쁘네요, 종이가 아닌 웰컴디쉬가 있었다면 어떠했을까? 생각도 해보고 
와인잔이 조금 더 길었으면 어땟을까? 생각도 해봤지만, 낮은 와인잔에 낮은 물컵, 그리고 커트러리에서 느껴지는 귀여운 느낌을 보고 있으니, 이 것도 아기자기한 것을 좋아하는 여심을 자극하기 충분하다는 생각커트러리에는 이 곳을 다녀가신 분들의 흔적이 가득했지만, 그 것을 심도로 날려 더 분위기 있게 살려주는, 짝꿍이의 사진 솜씨는 아직도 녹슬지 않았구나, 원래는 위생을 굉장히 따지는 우리지만, 이 것은 그냥 이렇게 오래된 골동품처럼 유지하는 것도 괜찮겠다는 생각도 들었답니다.치즈퐁듀 스테이크 +루꼴라 미니피자/ 바빌리안 프라임 립스테이크 + 아보카도 & 그릴 관자/ 
하우스와인 (화이트)/ 콜라

이 집의 대표 메뉴로 추천해주신 2가지! 와인 리스트도 다양했지만, 하우스 와인 한잔도 마실 수 있을지 없을지 알쏭달쏭, 그래도 기분 내려왔으니, 조금 맛 만이라도 보자며 주문했답니다.처음 와인을 접했을 때는 뽀글이를 참 좋아했었는데, 지금은 스윗한 느낌이 거의 없는 쌉쌀한 레드 &화이트를 좋아해요, 입 맛은 변하는 것이라서 어쩔 수 없지만, 우리 냉장고 옆 와인셀러에 쌓여있는 달달이 와인들을 구석에 밀어두고, 스페인 템프라인요만 꺼내 마시다가 그나마도 요즘은 위기 별로 좋지 않다며, 꺼내지 않고 있네요바라만 봐도 좋은 사람이 있듯이, 저에게도 창밖을 바라보는 것은 그냥 보기만 해도 좋은 일이랍니다. 그래서 신혼집을 구할 때도 층수에 상관없이 전망이 좀 있었으면 좋겠다 싶었는데, 그런 소원을 다 이루게 만들어준 남편. 그리고 감사한 부모님들, 물론 그 전에 남편이 엄청 전망이 좋은 곳에서 살았기 때문에, 지금 사는 곳을 바라보면  조금은 채워지지 않는 마음이 있지만, 우리는 아직 신혼이고 그런 넓고 좋은 집을, 온전히 내집으로 처음부터 살 수 있다는 사실은 항상 감사할일이죠

사실 이 곳은 건물이 막혀서 좋은 전망이라고 할 수 없는 곳이에요, 하지만 가깝게 보이는 간판과 사람들의 모습이 참 재미있더라고요도마 위에 유산지를 깔아주셔서 너무 감사해요, 이런 세심한 배려는 손님들에게 위생적으로 보이기 좋은 아이템이죠빵 안에 검은 곡물이 박혀있는데. 약간 달큰한 향이 나는 것 같기도 해서 밋밋한 빵 맛을 좋게 만들어주는 촉매제 역할을 해주었답니다.채소가 씁쓸하면 오래 된 것 같고, 맛이 없다고 느끼죠? 하지만 루꼴라는 다르답니다, 싱싱할 수로 씁쓸하고 그 향이 진한 수록 고소한 치즈향과 더 잘어울리는 것 같았답니다. 채소를 싫어하는 우리 초등 .. 아니 유딩 입맛 짝꿍이도 피자 위에 올라간 루꼴라는 환상의 궁합이라고 해요, 이 쌉쌀한 향기가 나는 채소를 집에서 직접 키우는 분들도 있다고 하던데, 우리나라 기후에서도 잘 자라나요?이 것 때문에 세번이나 우와~~, 처음 나왔을 때 플레이팅을 . 관자를 잘랐을 때 부드럽게 쓱~ 잘리는 것, 입 안에 넣었을 때 살살 녹는 그 맛 이 세가지 때문이었답니다. 한 끼에 수십 만원을 주고 먹어야 하는 곳에서 먹어봤던 관자가 딱 이랬거든요, 이 집 진짜 다른 것은몰라도 이거 하나 만큼은 제 입맛에 딱이었어요살짝 접시 위에 발린 것 처럼 나온 아보카도에 한번 슥~ 문질러서 입에 넣으면, 너무 맛있어서 아까워서 다 먹지 못하겠더라고요크기는 한입 거리지만, 결국 저는 이 맛을 더 느끼고 싶어서 반을 잘라서 즐겼답니다.그러니까 너는 콜라, 나는 피클
우린 참 이상하죠 비슷한 듯 다른 점이 많아요, 저는 시큼한 것이 없으면 식사를 못하겠어서이고, 너는 이유를 모르겠다..매우 장난스럽게 나온 이 사진은 사실 그냥 무심하게 뜯기만 한거랍니다, 그런데 어쩌다가 하트 모양이 되었을까? 이 것은 너를 향한 나의 마음이라서 장난 치지만, 이런 장난을 좋아하는 너랑 나 우리는 신혼♥  

무뚝뚝한 내가 이런 농담을 하는 것을 보니까, 여기 강남 소개팅 장소로 더할 나위 없이 좋은 곳인 것 같네요음식에 꽤 만족도가 높으니, 와인도 자꾸만 넘어가네요, 분명 조금맛 만 보고 향만 맡기로 나 자신에게 약속했는데, 나중에는 그런 합리화는 뭣 한다고 하는 겨? 라며 한 모금, 두 모금 타협이라는 것을 하고 있는 나, 이렇게 의지가 약해서 어떻게 할까 싶지만, 분위기 좋은 곳에 와서 기분이 좋으니, 이 한 잔 마신 걸로 너무 의미 부여 하지 않기로 했답니다.주변은 너무 어둡고, 핀 조명은 엄청나게 강하니까, 삼각대 없이는 더 좋은 사진을 찍을 수 없어서 너무 속상하네요, 이 분위기를 그대로 즐기고 사진은 추억으로만 남기면 되는데, 그래도 그 때의 느낌을 사진 한 장에 더 잘 담기고 싶은 욕심ㅠ

고기는 미디움으로 주문했는데, 이 것이 가게 마다 천자만별이죠?바빌리안 테이블의 미디움은 이 정도 굽기로 구워주시니까 참고 하시길!아까랑 뭐가 달라? 라고 하시는 분들이 있으시겠죠?그런 분들에게 이 것을 보여드리려 합니다 ㅎㅎ 고기를 여기에 찍어 먹으면 완전 꿀맛이에요, 식사하는 동안 치즈가 잘 녹을 수 있도록 아래는 초를 넣어 주시느데, 그 덕분에 분위기가 한층 더 사는 것 같네요, 강남 소개팅 장소로 이 곳을 고르셨다면 성공적인 소개팅을 위해서 이 메뉴를 추천해드리고 싶네요^^치즈 퐁듀에 폭~ 찍으면 소고기의 맛과 풍미도 up, 더 맛있게 먹으려는 사람들이 욕심을 가득 채워주는 메뉴 바로 이거죠!제가 앉았던 곳 옆으로 예쁜 약자들이 가득히 걸려있었어요, 벽면이 너무 커서 가까이 가면 잘 안 찍히고, 멀리서 찍기에는 반대편으로 손님이 식사를 하고 계셔서 그 쪽으로는 가지 못하겠더라고요, 그래서 저의 절충안은 여기까지! 카메라에서 미리보기로 봤을 때는 너무 옆으로 찍혀서 좀 별로인가? 싶었는데 큰 화면으로  보니까 훨씬 좋네요 

액자들이 다양한 듯 하면서도 비슷해서 실제로 눈으로 보기도 편했답니다. 이런 감각은 어디서 나오시는 것인지 ^^소나기가 완전히 지나간 옆 테이블은 핀조명이더 반짝이네요, 처음에 우리 식탁에도 저렇게 양쪽이 다르게 세팅 되어 있어서 뭐지? 그랬는데, 손님이 나간 후의 다른 테이블에도 저런식으로 세팅이 되어있네요, 지금 생각해보니. 창가쪽이든 그 옆쪽이든 "앉고 싶으신대로 편하게 앉으세요" 하는 손님을 위한 배려가 묻어있던 것이라는 생각이 드네요실제로 테이블 옆은 벽이기 때문에 어느 쪽으로 앉아도 불편하지 않았어요벽 면에 있던 작은 소품들에도 눈이 가네요, 저 촛대 위에 기다란 초가 올려 있을 것 같다는 예상과는 다르게. 키작은 초^^  아까  기본 세팅들을 봤을 때도 느꼈지만, 엔틱과  큐티한 감성이 공존하는 곳이라는 생각에 나도 모르게 미소가 씨~익 이 건 누구의 그림일까? 보는 취미가 많은 나이지만, 모든 것을 다 기억하고 있지 않으니까..안쪽으로 들어가면 가장 멋있다고 생각하는 공간이 펼쳐지는데, 이쪽은 모던이 아닌 완전히 고풍스러운 느낌의 엔틱한 분위기 였어요. 다음에 예약하면 이 안쪽 자리를 달라고 해봐야겠다! 항상 창가 자리를 좋아하는 나이지만, 앞으로 날이 더 쌀쌀해지면 분위기 좋은 안쪽에서 앉아서 오랜 시간을 보내고 싶다.

저 책장은 진짜 드라마에서 본 것 같은데... 어디였더라? 벽난로까지 익숙한 것을 보니 맞는 것 같은데 진짜 어디더라 ㅠㅠ다음에는 조금 더 늦은 시간에 대중교통 이용해서 와서, 짝꿍이랑 한 병 마셔야겠어요, 시끌벅적 높은 의자에 앉아야 하는 bar 같은 곳은 우리 스타일이 아니기 때문에 자주 가지 않았는데, 여기서 맛있는 안주랑 더 깊은 이야기 하기로 했어요, 부부에게 대화는 필수니까요^^ 서울 분위기 좋은 레스토랑 바빌리안 테이블 행복한 시간이었어요^^ 제 블로그 보시고 이 곳에서 데이트 & 소개팅 하시는 모든 분들 성공을 기원합니다.

혹시 진짜 성공하신 분 있으시다면 덧글 남겨주셨으면 좋겠다 ^^친구가 오랜 취준 끝에
취직을 하게되서
기념하기 위해 근사한 곳에 가서
 맛있는 거 먹기로 했어요 ^ㅁ^

이리저리 인터넷으로 검색하고
인스타로도 여기저기
강남 레스토랑 검색해보고
#바빌리안테이블 이라는 곳이
고급스럽기도하고
친구의 스타일이기도 해서
여기서 만나기로 했어요 :)압구정로데오역에서 가까웠던
강남 레스토랑 바빌리안테이블AM10:30~PM11:30
연중무휴친구가 취직하고 좀 많이 바빠져서
늦은 저녁에 만났는데
실내 분위기가 너무
좋아서 저는 사진찍기
바빴습니다 ㅎㅎ
너무 예뻐서 이건 소장각이라는
생각이 들었거든요!

조명이나 테이블, 소파 전부
고급스런 디자인에
창문도 커다란게
여행온것 같은 느낌도 들고
호텔 레스토랑 같았어요~저나 친구가 좋아하는
창가 근처 자리를 잡고
모처럼 기념일 데이트 하는 거니까
스테이크 먹자며
메뉴판을 이리저리
봤어요 ㅎㅎ
스테이크는 29000~40000원 사이에요!

분위기는 호텔급인데
가격이 꽤 괜찮더라구요
바빌리안테이블 경치가 너무
좋아서 빠져듬...!조명도 영롱하고
은근 넓고
처음에는 자리 어디 앉을까
돌아다니면서
이리저리 둘러봤어요 ㅎㅎㅎ

다음에 친구들이랑
신년회 하거나 할때
오면 좋을거 같아서...화장실이 가고 싶어서
화장실 가면서도
복도처럼 생긴 길 따라
이리저리
봤는데
정말 호텔 레스토랑 같은 느낌!!넓고 근사하고....!
조명이 정말 장난아니에요 ㅎㅎ
이성이랑 오면
완전 잘 될거 같아요 ㅋㅋㅋ
뭔가 사람 마음을
업되게 하는
무엇이 있군요안쪽에도 공간이 있는것
같아서 봤는데
이렇게 단체로 온 사람들을
위한 공간이 있는것 같아요여기는 무슨 해리포터가 살만한
그런 성의 벽면 같은 느낌???
해리포터 영화나 책을 보신분은
그 기숙사에 보면
액자가 많잖아요
거기에 말하고, 움직이는 그림도
있구...
딱 그런 유럽식 감성이
느껴지는 뭔가 몽환적인
벽면....♡여기를 배경으로해서
친구랑 사진도 많이 찍었네요 ㅋㅋ
이건 프사각이다 이러면서...!!!!

바빌리안테이블은 일반
레스토랑과 달리
좀더 미술관? 같은 느낌도
있어요

여기가 TV 광고나
영화촬영장소로도
꽤 유명한 곳이라서
약간 익숙하게 느껴지기도
했는데...
실제로 보면 정말 이국적이에요제 방 한쪽 벽도
이렇게 꾸며놓고 싶다는 생각이
들었는데...
저의 방은 너무나
쿨톤인것...ㅋㅋㅋ가구들도 엔틱하고
뭔가 골동품 같으면서도
옛스런 느낌이 인상적이었어요저도 엔틱가구 엄청 좋아하는데
사실 집에 있는 가구
하나 엔틱가구로 바꾸면
다 바꿔야 뭔가
통일성이 있잖아용?!
음.. 하나바꾸면
하나도 색 맞춰서 고르고 싶고...
그런 저의 인테리어 로망을
현실화해서 충족시켜주는 곳이
레스토랑 이었어요 ㅋㅋㅋㅋ

강남 레스토랑 와서 제 방 가구들을
다시 되돌아보는 계기가...됨 ㅋㅋㅋ중간에 제가 화장실 간다고
안오니까 친구가 어디갔는지
찾으러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ

여기 너무 예쁘다고
친구랑 자리 바꿀까 하면서
안쪽 구경도 하구..
친구도 이런데가 있냐며
배고픔도 잊고
구경하긔...★
+_+신기한 소품들 구경하다가
한쪽에 엄청 많은
와인들도 발견했는데!!!

제가 쏜다구 이거 마시자구
했는데
친구가 취준하느라
몸이 많이 허해져서
요즘 한약먹고 있어서
스킵했어요....ㅠㅠㅠ
흑흑흑포도주로 보이는 것 부터
화이트와인 스파클링까지
와인 좋아하시는 분들이 보면
정말 마음이 콩닥콩닥 해질것
같은 그런 산더미같은
와인 장....!!!!

저희는 아쉽게도
와인대신 에이드를 마셨지요화장실은 이쪽에
있었는데 화장실 조차
넘나 고급 간지 였네요 ㅋㅋㅋ여긴 웨이팅 쇼파!!!
아무리 생각해도 특급호텔 같아유..
저는 가보지 않고
맨날 아고다랑 익스피디아에서
사진으로만 보는
그런 7성급 호텔 같은...
그런거~ㅎㅎㅎ강남 레스토랑에서
마치 박물관이나 미술관 온것처럼
한바퀴를 하고
드디어 주문을 했어요

먼저 시킨 에이드~~~
친구는 자몽, 저는 레몬 에이드!!!
시원하고 에이드 잔이라고 해야되나
병이라고 해야되나
그것도 모양이 독특하니
예쁘더라구요양도 많고 톡톡 쏘면서
레몬즙을 통으로 넣어서 그런지
아주 상큼했어요 ㅋㅋ

덕분에 와인 못마신
아쉬움을 달래주었다는....
저는 그래서 다음날에
와인샵에 가서
와인을 따로 샀답니다 ㅎㅎㅎ
하하핳이건 식전빵인데
따끈하고
엄청 부드러웠어요 ㅋㅋㅋ
치아바타?
바게트?
식감이 치아바타빵이랑
바게트빵 중간이었는데
치아바타보단 조금 바삭하고
바게트보단 부드러운
그런 느낌이라
옆에 발사믹 식초랑
올리브오일 섞은거에 찍어먹으니깐
아주 굿좝스테이크 시키면 사이드도 하나
골라서 주문할 수 있는데
처음 시켰던건
사과 고르곤 졸라 피자에요
이것도 JMT라능....!!!빠질수 없는 피클들
피클도 뭔가 독특하네요
아무래도 수제인듯?!
친구가 좋아해서 다 먹어버림..ㅋㅋ친구가 고른 사이드는
리코타 토마토에요!
이게 뭘까 궁금했는데
진짜 토마토랑 리코타를 곁들인
음식이었음..

딱봐도 뭔가 호텔에서
에피타이저로 나올만한 음식
같이 생겼는데
저는 무엇보다 리코타치즈가
진짜 맛있어서
친구가 고른건데도
제가 다 먹어버림..
고소하고 느낌함 1도 없어요제가 시킨 스테이크~
굽기는 미디움으로 시켰음

고기는 역시 언제 먹어도
진리입니다
특히 친구가 취뽀하고 먹는거라
더더더더욱
맛있음....!!!기념일 데이트를 위해
친구가 선택한 메뉴는 새우와 소고기가
같이 나오는 스테이크인데
바로바로새우도 엄청 커다란 대하새우이고
스테이크 옆에 겨자랑
꽃이 엄청
아름답게 장식되어 있어요!!!!!

그동안 맘고생 많았던
친구녀석에게 어울리는
메뉴네요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 적당히 잘익어서
냠냠 식신처럼 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ경쾌한 친구의 칼질...!!
이 친구가 고기도 정말
잘 굽는데 소고기도 정말
잘썰어서 줘용

친구가 취준한다고
연락 잘 안될거라고...
그랬던게 거의 4개월 전 정도 거든요?
근데 이렇게 소고기 먹으러
좋은곳 오니깐..
감회가 남달랐어요
좋은날이니 얼른 먹자!!!치즈 퐁듀 스테이크에는 이렇게
치즈도 따라 나오는데
약간 고소한 스타일의
치즈였어요!!
치즈랑 소스같은것도 첨가된듯???따끈하게 만들어서
뜨뜻한 치즈퐁듀 소스에
소고기 스테이크를 한점
찍어서 먹으면!!!!!
진짜 어깨춤이 절로 납니당치즈퐁듀 퍼먹으면서
겨울 여행계획도 세워봤는데요
 친구가 조금
일하는거에 적응하고 나서
시간이 나면 같이
국내 여행가자구 이래저래
이야기 했네용 ㅎㅎ특별한 날 , 분위기 내고 싶은 날
예쁘게 차려 입고(갔으면 더 좋았을)
신사동 맛집

모던하면서도, 클래식한
클래식하면서 세련된  신사동 바빌리안테이블COURSE                   75.0 - 115.0
스테이크                    39.6 -  59.4
샐러드                        17.5 - 26.0
파스타                         27.5 - 33.0TEL : 02-540 3305


【바빌리안테이블 영업시간】
1030 -2330조정석님을 보러 갔다가
한지상님에게 반하고 온 연극 아마데우스

강남 온 김에 분위기좀 내자 하고
광림아트센터 근처인 압구정 , 신사동 근처 맛집을 검색하다가
너무나 분위기 좋은 곳 발견!입구부터 난리났어요.내 카메라 셔터가><입구에서 사로 잡힌 나의 마음은
코너를 돌면서는 두근대기 시작합니다.직원분이 안내해주신 저희 자리는
액자들이 불규칙하게,
그러나 멋스럽게 벽을 차지하고 있던 섹션
(바빌리안 테이블은 비슷한듯 다른 느낌의 5가지 공간들로 꾸며져 있었어요.)가방을 놓고 본격적으로 카메라 들고 출동!
식사하시는 다른 분들에게 방해되지 않을까 걱정스런 마음에
조심스럽게 발걸음을 옮기는데
다행히 핸드폰을 든 저와 마주치는 다른 분들이 꽤 있었어요.
후후, 다행이다.:)


#다들저장하고싶은맘
#내맘속말고카메라에유럽 대저택의 느낌이 나는 공간이였어요.

연말모임이나,
여러명이 모이는 생일파티에 어울릴 것 같은
독립된 곳이였는데
실제로 잠시 뒤에 어떤 여자분들의 모임이 있더라구요.

#오자매,자화상,남아인,화려한여자들모임하고싶다.또다른 느낌의 섹션
좀더 차분하고 중후한 느낌의 섹션중요한 모임자리나 미팅룸으로 좋아보여요.테이블, 의자,액자, 소품 하나하나
눈길을 쉽가리 뗄 수 없을 정도로 멋지게 꾸며놓은 바빌리안 테이블


나중에 메뉴판을 보고 알았죠.
모던과 클래식이 공존하는 공간은
영국의 인테리어 디자이너 John Butler가 직접 디자인하였고
미국의 Martin Miller 조명 디자이너가 직접 디자인한 램프와 조명이라고 합니다.손님들이 계셔서 후다닥 급히 찍고 온 다른 공간인데,그 잠시, 찰나의 순간에도
눈길이 놓치지 않았던 액자

클래식, 모던뿐 아니라 일탈의 미(?)있는 바빌리안테이블이라 더 맘에 들어요.

데이트하시는 분들이나,
소개팅하기 좋아보였던 공간▲바빌리안테이블 메뉴와 가격

코스요리와 다양한 스테이크 메뉴가 있는데
스테이크 메뉴 주문시에는 사이드 메뉴를 선택할 수 있어요.
사이드 메뉴는 제일 밑에 두 사진을 참고하세요 :)
종류가 엄청 많아서 은근 메인메뉴마냥 고민되는 싸이드 메뉴랍니다.오눌, 우리의 메뉴
치즈퐁듀스테이크
(사이드 메뉴 : 아보카도&그릴드관자)   39.6
간장게장파스타                                     27.5
자몽쥬스                                                 6.5따끈한 식전빵저는 이곳을 자몽쥬스 맛있는 신사동 맛집이라고 소개하고 싶네요.
음료메뉴는 하나를 시키는 게 아까울 정도로
늘 반 이상은 남기는 저인데,
모자랐어요. 크기도 큰 보틀에 나왔음에도
한잔 추가 주문하고 싶었던 자몽쥬스▲아보카도&그릴드 관자


하아,
사이드 메뉴라 큰 기대는 안했지만 정말 한입-그 한입관자를 반으로 잘라
나누어 먹었어요.
#콩반쪽도나눠먹자

반으로 자른 관자에 아보카도 소스를 더해서 쏙@
사르르 녹아요.

적은 양도 용서되는 그런 맛▲간장게장 파스타버터구이 전복 스테이크 리조또랑 끝까지 고민했지만,
시그니처 메뉴이기도 했다고 하셔서
주문했는데-
주문했는데-우와아아앙

그간 먹었던 오일파스타중에
3손가락 안에 들 정도로 맛있네요.

추천해 주셔서 감사합니당!!▲치즈퐁듀스테이크스테이크 두 덩이와,그릴드 새우가 나오는 메뉴홀그레인머스타드 소스가 곁들어져 나오긴 하지만,
이 메뉴는 치즈퐁듀에 찍어 먹어야 제맛우선 스테이크를 썰어요.
아주 부드럽게 잘 썰리네요.미듐웰던으로 주문했는데
미듐정도로 주문해도 좋을 것 같습니다.그리곤 퐁듀에 쑤욱~~
쏙 말고 쑤욱~~ 넣었다가 먹어용.

부드러운 고기와 고소한 치즈의 만남-
남자분들보다는 여자분들이 좋아할 만한 메뉴배는 불렀는데,
좀 더 머무르고 싶었던 우리라즈베리 치즈케이크와 카푸치노 한잔 이용.

카푸치노보다는 자몽쥬스가 더 맛있었고,
라즈베리 치즈케이크는 아주아주 찐~~했어요.
GOOD!



'High Quality & Good Price'를 슬로건으로 하고 있는 바빌리안 테이블
강남의 고급 레스토랑임에도 가격대가 합리적이였어요.
그러기에 추천하고 싶은 신사동 맛집입니다.뽀랑이 정 스토리 북 ??안녕하세요^^ 이웃님들,
뽀랑이 정입니다.


오늘은 서울 분위기 좋은 레스토랑으로이라는 곳을 다녀왔어요.

짠 이곳을 분위기 좋은 곳으로 추천하는 이유가 있답니다>.<
일단 레스토랑 사진 슬쩍 보여드리고,
소개해드릴게요^^바빌리안 테이블은 엘림빌딩 2층에 위치해 있어요.
지하철역으로는 분당선 압구정로데오역이랑 가깝답니다!
영업시간 :월~일
AM10:30 ~ PM11:30입니다.엘리베이터를 타고 2층에서 내리면 바빌리안테이블이랍니다.

처음 들어설 때부터 분위기가 좋아서 헛 ‘
하고 놀랐어요.안쪽으로 들어가면 창가쪽 자리가 나오는데,
테이블이 많아서 마음에 들더라구요^^

바빌리안테이블의 브랜드 스토리로는
영국의 인테리어 디자이너인 John Butler가 직접 디자인하고,
전통 유럽식 홈 인테리어 기술로 제작한 모던 + 클래식이 공존하는 공간
그리고 미국의 조명 디자이너가 직접 디자인한 램프와 조명으로
바빌리안에서만 느낄 수 있는 아늑하고 고급스러운 분위기로 탄생된 곳이라 합니다!

메인요리와 사이드요리가 함께 제공되는 홈다이닝 레스토랑이라 합니다^^창가쪽 자리가 별로이신 분들은 이렇게 룸쪽도 테이블이 있어용!
조명이 예쁘게 비춰서 분위기 있고 괜찮아보이더라구요^^창가자리 끝쪽으로 가면 이런 분위기인 곳도 있었답니다.저희가 자리잡은 곳은 이쪽이었어요.까올 분위기 대박이죠>.<
압구정쪽에 이렇게 괜찮은 레스토랑이 있었다니 !

오늘 저희 부부
스테이크가 넘 먹고싶어서 스테이크 맛 괜찮고 분위기 좋은 레스토랑 찾고 있었는데
딱 잘 찾아온 것 같아요^^메뉴를 보고 있는 중바빌리안테이블은
셰프가 직접 홈메이드 방식으로 MSG를 사용하지 않고
만들어 사용하는 소스는 요리에 사용되어져
하이퀄리티 & 굿 프라이스의 슬로건으로 만들어졌다고 해용.


저희가 고른 메뉴는
이것이에요!그외의 코스요리도 있었고,다양한 메인메뉴와 사이드메뉴가 있었어요.
마음에 드는 메인메뉴를 고른 후
사이드 메뉴를 보시면 될 것 같아요^^음료는 이렇게 음료수, 에이드, 차그리고 와인 메뉴판은 따로 마련되어 있었답니다^^오빠도 메뉴판 보고 고르는 중이에용
꽤 신중해 보이죠.저희는 스테이크를 먹으러 왔기에,
두가지 스테이크를 주문했어요.

바빌리안 프리미엄 립 스테이크 1
치즈 퐁듀스테이크1

사이드메뉴로는 까르보나라 미니 파스타
베이크드 머쉬룸 주문했어용

그리고 음료는 자몽에이드1
레몬에이드1 주문했어요.음식 주문하고 난뒤 분위기에 취해서
사진찍었어용곳곳에 그림들로 전시되어 있어서
이런저런 소품 구경하는 재미도 있었답니다.물잔을 마시며 음식기다리는 중 ㅎㅎ짠
제일 먼저
주문한 에이드가 나왔어요!에이드양이 꽤나 커서 좋았답니다 ㅎㅎ
에이드 실컷 먹을 수 있어요.처음에 나오는 식전빵
오일에 찍어 먹는 빵이 부드럽고 괜찮더라구요.하나씩 주문한 음식들이 나오고 있어요 !

미니 까르보나라미니라고 해서 작을 줄 알았는데
양이 생각보다 꽤 있더라구요.
크림도 고소하고 맛있어서 손이 계속 가더라구요.베이크드 머쉬룸
버섯이 고소하고 마늘과도 잘 어우러졌답니다.짠 +_+
드디어 나온 메인메뉴 !
바빌리안 프리미엄 립 스테이크에요.음식도 나왔으니 칼질을 해봐야겠습니다.등심이라 그런지 부드럽게 잘 썰리더라구요.
입으로 바로 들어갔는데 너무 부드러워서 또 생각이 납니다.
정말 맛있었어용

부드럽고 고기질도 괜찮더라구요^^
오빠도 미식가인데 맛있어 하는것 보고 기분 좋았답니다.치즈 퐁듀 스테이크치즈퐁듀 스테이크는 고기가 립스테이크보다는 좀 더 두꺼운 느낌이었어요.치즈 퐁듀라 그런지 치즈도 함께
나왔답니다.새우도 들어있네요.
저기 보이는 새우 껍질도 다 벗겨져 나와서 그냥
껍질을 꺼내서 먹으면 되는데,
새우 또한 정말 맛있었어요.치즈퐁듀스테이크 자른 모습입니다.

스테이크 굽는 정도를 미리 조절할 수 있어요.
저희는 두가지 스테이크 모두 미듐으로 주문했어요.이렇게 치즈퐁듀에 찍어면으면 크~~
굿굿!

스테이크맛집이라해도 과언이 아니네용ㅎㅎ분위기도 괜찮고 스테이크도 맛있고,
기념일이나 소개팅장소로 서울 분위기 좋은 레스토랑 찾는 분이시라면
 바빌리안테이블 괜찮을 것 같아요!냠냠냠
우린 부부이니, 편하게 분위기 즐기면서 맛있게 먹었어용ㅎㅎㅎ
소개팅하시는 분들의 설레임 또한 부러운 그런 날이었답니다 ㅎㅎㅎ 헤헤저희가 먹은 후 가격이에용
이런 퀄리티의 음식의 질, 양
그리고 실내 분위기로
가격대비 정말 괜찮은 것 같아용^_^서울 분위기 좋은 레스토랑을 찾고 계신다면
바빌리안 테이블 꼬옥 가보세용^_^

뽀랑이 정 Story bOOk??http://blog.naver.com/bora900109빨빨 거리면서 여기저기 잘 싸돌아다니는 요즘!
휴가기간인데 별다른 계획이 없던 친구랑
모처럼 평일 낮 브런치타임을 가졌어용!!!
휴가인데 집에만 있는 친구에게 휴가 기분 느끼게 해주려고
일부러 진짜 근사한 곳에서 브런치 하려고 검색하다가
발견한 압구정로데오 맛집 바빌리안테이블!
분위기 엄청 좋아서 덩달아 저까지 휴가 기분 냈구용!!!친구만나러 가는 길에 본 한강!!!!
요즘 한강에서 수상스포츠 많이 한다고 듣긴 했는데
한강에서 저렇게 멋있게 웨이크를 탈 줄이야!!!
덕분에 휴가기분이 +25 되었습니다...ㅋㅋ휴가온거처럼 룰루랄라 찾아간 바빌리안 테이블!
촬영도 많이 하고 방송도 많이 타서
이미 엄청 유명하더라고요
근데 들어오자마자 왜 여기서 촬영많이 하는지 바로 알겠는것
분위기 진짜 넘나 좋아벌임....!
그냥 일반 레스토랑 아니고  약간 호텔레스토랑 느낌이랄까여!?아니  분명 호텔레스토랑 느낌이였는데..?
여긴 또 엄청 고풍스럽고 앤틱한게 유럽 무슨 성 놀러온 느낌!!!!
저는 친구랑 왔지만 데이트장소로 넘나 좋아보였어여
담엔 남치니 끌고 와야지 룰루날 반겨주는 와인들 하이룽!?압구정로데오 맛집 바빌리안테이블은
식사하는 공간이 여러곳으로 나뉘어져 있더라구여
 공간에 따라 분위기가 조금씩 다른데
그게 진짜 매력있더라구용
그리고 좀 한가한 시간엔 손님들끼리 서로 안겹치게
다른 공간으로 자리를 안내해주시는거 같았어용
저희도 그래서 진짜 편하게 브런치 즐김!!!짜잔
갤러리같은 이 복도를 쭉 따라가면
저희가 안내받은 테이블이 나와용!!그리고 걸려있는 수많은 그림들!!!!
분위기 넘나 좋음!!!!진짜 갤러리같지 않나여 ㅋㅋㅋ
친구랑 둘이 물개박수 치면서 여기 너무 좋다고
홀 구경만 한 10분한거 같구여 ㅋㅋ
홀구경을 끝내고 이제 메뉴를 볼 차례!메뉴가 엄청엄청 다양해요!
메뉴 넘나 많아서 저희가 주문한것만 찍어봄!
요즘 대세인 트러플이 들어간 트러플 크림 파스타(29700원)
하나 주문하구용브런치하러 갔으니까 브런치메뉴도 시켜야져!
브런치스테이크(29700원)
꽈뜨로포르마죠 만조 파니니(19800원)
주문완료!!!
브런치 셋트로 음료랑 커피포함!주류는 뭐가 있나 하고 보다가 발견한 리투아니아 맥주!
오!!!
리투아니아 맥주 파는 곳은 첨 봤어여
게다가 가격 무엇... 왜케 저렴하져!?
궁금하니까 ^^ 저렴하니까 ^^
어쩔 수 없이 맥주도 한병 시켜봤어여 ^^
정말 어쩔 수 없이 ^^테이블기본셋팅!음료와 맥주가 먼저 나왔어여!
꺄 ㅋㅋㅋ
맥주병 뭔가 귀엽지 않나여!?
액설런트 아이스크림이 생각나는건 나뿐인가여!?
나뿐일시...어쩌지..?ㅋㅋ맥주는 오픈해서 나와용
같이 나온 예쁜 맥주잔에 가득따라서한 모금 하고 넘나 행복한거 ㅋㅋㅋㅋ
낮술은 언제나 진리인데 친구랑 압구정로데오 맛집에서
분위기있게 브런치하면서 낮술하니 진짜 최고!
진실의 광대야 솟아라!!!맥주 한모금 하는 사이
이제 음식이 나오기 시작해용!!!
제일 먼저 나온 신선한 샐러드!!!!꺄!!!
제 원픽이였던 트러플 크림 파스타도 나왔어여
소스 찐한거봐여 진짜
그리고 양이 엄청엄청 많았어여
넘나 우리 서타일이냄,,!!!아..
저는 왜 맨날 제가 먹은 음식 제가 포스팅하면서
고통받을까여......
영고민
(영원히 고통받는 민아...ㅠㅠ)소스 찐한게 진짜 대존맛
설거지 수준으로 클리어하구 왔구욤.....
또 먹고싶당 ㅜㅜ곧이어 브런치 스테이크도 빠르게 등장!!!스크램블에그랑 베이컨, 토스트
감자튀김까지 같이 나오는 어마어마한 구성!!!
그리고 저 감자튀김이 진짜 대존맛이더라구여
리투아니아 맥주랑 같이 먹는데
진심 맥주 열병은 그냥 먹겠던데여
(오바, 센척 죄송...ㅋㅋㅋㅋ)파니니도 나왔어용
파니니도 브런치 스테이크랑 같은 구성으로 나와여
넘나 씐남!!!!!!맛있는거 옆에 맛있는거
그 옆에 또 맛있는거!!!!!!!
그리고 포스팅하면서 고통받고 있는 나...
후 ㅋㅋㅋㅋ사진도 다 찍었겠다 이제 먹어볼까여!?
스테이크를 썰어주세여!!!!꺄 ㅋㅋㅋㅋㅋ굽기는 제가 좋아하는 미듐레어!고기 두툼한거 하 ㅠㅠ
친구랑 완전 씐나게 흡입하구여!!!고기때문에 목막히니까 어쩔 수 없이
맥주한병 더 ^^
목막히면 안되잖아용 ^^어느정도 먹고 배부르니 셀카도 찍는 여유!
분위기 좋고 조명 좋아서 그런가
셀카도 잘나오구여!!!!!


압구정로데오 맛집 바빌리안테이블
음식도 너무 맛있게 잘먹었고
원래 목표였던 휴가기분내기도 성공!!!!!!
담엔 남치니랑 가야쥐 룰루~압구정 브런치 분위기 좋은 바빌리안테이블 에서뒤늦게 직장생활을 시작한 친구와 몇달만에 만나기로 한 날,
평소 자주 만나 쇼핑도 하고 영화도 보고 전화수다도 자주 떨던 친구였는데 출근을 하고부턴 카톡 수다마저도 힘들어졌어요 ㅠㅠ
모처럼 월차 내고 하루 쉰다기에 그럼 아침 일찍 만나 밥도 먹고 쇼핑도 하자며 약속을 잡았죠.
오랜만에 얼굴 보는건데 기왕이면 분위기 좋은 레스토랑에서 맛있는거 먹자길래 제가 총대 매고 폭풍 검색!!
압구정 브런치 하기 좋은 바빌리안테이블 을 찾아냈어요.
평소 드라마와 영화를 즐겨보는 덕에 드라마 촬영지도 제법 알고 있어 인테리어 예쁜 맛집 찾기가 좀 수월했죠 ^^
저희집에서 더 가까운 곳이라 친구는 투덜거리며 나왔지만 너무나 근사하고 고급스런 분위기에 감동~
비주얼 좋고 맛까지 훌륭했던 메뉴에 다시한번 감격!
쓸만한 친구 뒀다며 좋은 정보 다 넘기라고 난리 난리~친구가 나중에 거래처 고객들 만나거나 모임할때 다시 찾겠다며 넘 만족스러워 했던 압구정맛집 ~바빌리안테이블 찾아가는 법은 어렵지 않아요.
분당선 압구정로데오역 6번 출구로 나와 압구정로데오거리로 들어오면
커피빈과 마주하고 있는 건물 원일빌딩 2층에 위치하고 있고 찾기도 쉬워요.
저야 이쪽으로 자주 나오기도 하고 오며가며 봐왔던 곳이라 단번에 찾았지만요 ^^브런치가 가능한 레스토랑이라 오픈 시간도 오전 10시반으로 이른편이었어요.
전 오전 일찍 움직여서 미리 예약은 하지 않았지만
 점심이나 저녁식사 하실거라면 그리고 분위기 좋은 자리 원하신다면 미리 예약을 하시는게 낫겠죠?
점심시간 접어들면서 손님들이 은근 많이 들어오시더군요.저도 드라마에서 슬쩍 지나가는 장면속에서만 보고 검색하면서 사진으로 본게 다였는데 직접 와보니 정말 근사했어요.
친구보다 제가 일찍 도착해서 한번 둘러봤는데 여기야말로 사진찍고 싶은 곳, 셀카 찍고 싶은 곳이더군요.
왜 바빌리안테이블이 드라마 촬영지로 자주 이용되는지 알것 같았어요.
건물 밖에서 볼땐 이렇게 넓고 인테리어가 예쁠거라 상상을 못했는데 실내에 들어오니 대박~~
통유리창 너머로 압구정로데오거리가 한눈에 들어오고 채광도 좋구요.고풍스런 테이블과 의자, 다양한 그림와 사진으로 채워진 액자, 은은한 조명 등
어디부터 어떻게 둘러봐야할지 모를정도로 인테리어에 신경쓴 흔적이 가득한 압구정레스토랑이었어요.
저야 브런치를 즐기러 갔지만 저녁 야경을 보면서 식사해도 참 좋겠다는 생각이 문득 들더군요.실내 사진 보면서 어? 어~~ 어디선가 본듯한 곳인데...하실 분도 있으시죠?
정말 많은 드라마촬영지로 방송에 나왔던 곳이에요.
한예슬 나왔던 JTBC '마담 앙트완'을 비롯 올리브 티비 '나에게 건배'그리고 MBC '다시한번 해피엔딩'이랑 이서진, 유이 출연했던 '결혼계약' 그리고 '최고의 연인','황금주머니'
송승헌, 이영애 나왔던 SBS '사임당'이며  '이혼 변호사는 연예중', '그래 그런 거야,
KBS 드라마도 많았죠. 천상의 약속도 있었고..
 LG 20V 휴대폰 글로벌 버전 광고도 여기서 찍었더라구요.
저도 영화랑 드라마에 관심이 많다보니 작품속 인테리어나 촬영장소 등을 눈여겨봤다 찾아보는 편인데
이렇게 직접 와보니 어떻게 찍어도 예쁠게 나올것 같은 곳이더군요.창가쪽 자리도 근사했지만 안쪽 분위기도 남달랐어요.
데이트나 소개팅 하기에도 좋을 조용하고 아늑한 분위기의 자리도 있었고
모임이나 접대에 약속을 잡아도 좋을것 같은 공간도 있었구요.친구가 왔는데 자리마다 근사하고 멋있어서 어떤 자리를 잡아야할지 엄청 고민했어요.브런치메뉴 고르는것보다 좌석 고르는데 시간을 더 쓴것 같아요 ㅎㅎ나중에 다시 한번 오자며, 그땐 저녁에 와서 와인도 한잔 하자며
친구랑 전 탁월한 선택에 만족해하며 우선은 압구정브런치를 즐겼죠.와인 좋아하는 제가 레스토랑 한편에 즐비하게 놓여진 와인을 놓칠리 없었거든요.
다음엔 여기서 한잔 하는걸로 ㅋㅋ우선 주문한 음료부터 나왔는데 빛깔도 넘 예쁘죠?
자몽에이드와 블루레몬에이드인데 음료마저도 분위기 살리는데 한몫하더라구요.
여자들끼리 와서도 이렇게 기분 업 되는데 데이트하는 커플이 오면 어떨까요 ㅋㅋ창가쪽에 자리 잡고 앉아 우리의 선택은 너무나 탁월했다며 자화자찬해가며 오랜만의 만남을 자축했어요.우리가 브런치메뉴중에서 고른건 우선 프로슈토와 살라미 모짜렐라 피자였어요.
바삭바삭하게 버터로 구워낸 토띠아 같은 도우에 싸서 먹거나 올려 먹는건데 참 맛있더라구요.
가격은 23000원신선한 야채와 모짜렐라치즈 그리고 살라미와 프로슈토를 골고루 즐길 수 있는 풍성한 맛의 색다른 피자였어요.여자들이 좋아할수밖에 없는 구성이라 메뉴 선택도 잘했다며 넘나 즐거워했어요.서로 먹어보라며 예쁘게 만들어주기 ㅋㅋ파스타도 하나 있어야죠~~
꼭 한번 먹어보고 싶었던 트러플 크림파스타를 주문했어요.
가격은  29,700원
 트러플~ 송로버섯이 세계 3대 진미라면서요? 방송에서만 봤고 제대로 먹어본 기억이 없어 작정하고 주문했어요 ㅎㅎ각종 버섯과 트러플면이 고소한 크림소스와 어우러져 나왔는데 아...맛있네요.처음에 친구 만날때만 해도 가볍게 브런치하자 했는데 왠걸~~ 푸짐한 한상차림이 된듯...제가 좋아하는 메뉴도 보이길래 시켰거든요
바로 루꼴라 에그베네딕!
잉글리쉬 머핀위에 톡 건드리면 터질것만 같은 수란, 그리고 루꼴라 샐러드와 아보카도 퓨레,
특제 바빌리안 홀그레인 소스 그리고 베이컨과 소세지까지~~
가격은 19,800원
가격도 이정도면 괜찮지 않나요?친구와 함께하기에도 더할나위 없이 좋은 곳이었어요.
분위기는 말할것 없었지만 음식맛도 좋았고 북적대지 않고 여유롭게 식사할 수 있는 시간들이 주어지는 공간이랄까...
드라마촬영지라던지 방송맛집 찾아왔다가 실망하는적도 있는데
여긴 여러모로 마음에 쏙 드는 곳이었죠.바빌리안테이블은 다른 친구들에게도 알려주려구요.
뭐 이미 식사하면서 톡으로 인증샷 날리고 자랑질은 했지만 ㅋㅋ맛있게 먹고 나가서 커피나 한잔 하려고 했는데 여긴 브런치시키면 이렇게 나중에 커피까지 제공되더라구요.
잘됐다싶었죠. 떠들썩한 카페로 장소를 옮기느니 여기서 수다떨기도 좋고...
커피까지 맛있더라니까요.
다음날 친구들 모임도 그냥 여기서 하려구요. 압구정로데오역 근처라 만나기도 수월하고 딱이에요.
암튼 친구랑 즐겁게 식사 마치고 쇼핑까지 하구선 들어왔네요...안녕하세여 사랑꾼 먹스타입니다.
오늘은 저번달에 뚜또랑 다녀온
압구정 맛집을 소개해드릴려고 합니당.
원래 저희가 압구정쪽에 종종
데이트하러 가면 항상 가는곳이
바빌리안테이블이라는 레스토랑인데요.
이날도 역시 압구정으로 가보았습니다.TV CF나 방송 드라마 촬영에도
자주 나오는 이곳은
제 나이 또래나 어른들한테도
아주 유명한곳인데요.
유럽풍의 고급 대저택 느낌으로
꾸며놔서 그런지 살짝은..
나이가 있으신 분들이 많이들
찾아주시는 바빌리안테이블입니다.

저희가 갔던 날은 뒤에서 어머님들이
계모임같은걸 하시는 날인 것 같았는데
뚜또랑 압구정 데이트에
옆 테이블에서 계모임이라니..
이게 어울리는 소리입니깡~?ㅋㅋㅋ
이날도 좀 그렇긴 했는데
뚜또가 좋아하니까 출발해보았어요~
바빌리안테이블로 고고싱~!~!~!도산공원에서 산책좀 하고
걸어올라가고 있는데
뚜또가 다리가 아프다고 택시탈까??
갑자기 물어보더라고요ㅋㅋㅋ
다리가 많이 아프면 그러자구 했는데
아니 잠깐 조금만 더 걸어가 보자면서
여차저차 하다보니 어느새~!
반정도 갔고요...ㅋㅋㅋㅋ그런데 지나가는길에 여기를 발견해서
너~~~무 분위기가 좋아보여서
바로 들어간 곳~!~!~!
빌리스테이블 후기를 찾아볼려고 했더니
죄다 경리단길에 있는
후기들만 잔뜩 나오더라고요ㅎㅅㅎ그래서 여쭤봤더니 오픈하신지
보름밖에 안되셨다고 하더라고요
후기쓰는게 늦었더니....
이미 세달정도 된듯 싶네요..ㅋㅋㅋ
그때는 진짜 없었는데
벌써 리뷰가 20개가 넘어가부렀어용
저의 게으름을 반성합니다ㅠㅠㅠ
블로거님들 참 빨라..
이렇게 핫한곳은 어찌 또 아시구+_+
나만 센스있는게 아니였엉~~~압구정로데오 맛집 바빌리안테이블은
몇번 가봤는데..
여기도 만만치 않게 분위기가 좋았어요!
뭔가 바빌리안은 어른들 감성이라면
압구정 빌리스테이블은
2030 인스타 취향저격 갬성이랄까?살짝 아쉬웠던 점 이라면..
내부가 살짝은 어둡고
요즘 트렌드인 네온사인같은게 없어서
포토존이 많이 없다는것?ㅋㅋ
그래도 워낙 이쁘게 되어 있어서
사진도 이쁘게 잘 나와요!!
정말 인생샷 백장 건지고도
남을만큼 감성터지는 곳이라는~ㅎㅅㅎ우리가 앉았던 창가자리는
조금은 이른시간이라서 그런지
처음엔 우리 커플 뿐이였지만
사진 찍고 나서 세팀정도가
금방 더 들어왔어요.
저희가 창가자리에 앉아있었는데
지나가면서 많이들 쳐다보더라고요.
"오? 여기 이런데가 생겼네?" 하시면서
진짜 가게 생긴지 얼마 안된
초창기였어서 단골들이 많이
생기기 전이였어요~ㅋㅋㅋ진짜 그 당시에는 후기가 아무것도 없고
메뉴판사진도 안나와있어서
메뉴판을 자세히 찍어놨었는데요.
자세히 한번 보고 가실까용?원래 빌리스테이블은 경리단길에서
파스타를 잘하는 맛집으로
아주 유명하다고 하더라고요.
이번에 도산공원점이 새롭게 오픈하면서
인스타그램 이벤트를 진행중이였는데요.
주문한 메뉴를 사진과 함께
해시태그를 걸어서 #빌리스테이블
#빌리스테이블도산공원점
#압구정로데오맛집 #메뉴명+@
알아서 업로드 후에 직원분께 보여드리면
음료(아메리카노, 콜라, 사이다) 중
한잔을 무료제공 한다고 해요.
알고 가시면 댕댕이 이득!~!~!메뉴 종류로는 오일, 알리오올리오,
바질, 씨푸드, 봉골레, 토마토, 로제,
쉬림프, 크림 등
각종 파스타를 비롯해서인절미 고르곤졸라, 쉬림프 갈릭,
시금치 프로슈토 피자와
연어, 한우 1++ 채끝살 등심
퓨레 스테이크가 있었고요.
홍게 커리, 버섯 크림, 오징어 먹물
리조또 세가지 종류가 있었어요.샐러드로는 블루베리 리코타치즈
샐러드가 있고 싱글요리로는
로즈마리 감자튀김, 프로슈토 멜론,
쉬림프 아란치니, 감바스, 치즈플레이트,
관자구이와 퓨레가 있어요.디저트로는 오리지날과 티라미슈
팬케이크가 있고 아이스크림 추가시
3천원의 비용이 발생하더라고요.

사실 뒤쪽은 자세히 안봤었는데..
사진보며 작성하다 보니까..
메뉴 구성이 괜찮네요..? -0-
한번 더 가서 다른메뉴도
좀더 먹어봐야겠다..ㅋㅋㅋㅋ

맥주 종류로는 강서맥주, 제주 위트에일,
카구아블랑, 카구아루즈
이 두개는 뭐지..? 처음들어본..??ㅎ
칵테일로는 깔루아밀크, 미도리샤워,
준벅, 블루라군, 피치크러쉬,
모히토가 있었어요.
저희는 하우스와인을 시켜서 패스~!~!

메뉴가 너무 다양해서 결정장애가 있는 저는..
도저히 못고르겠어가지구ㅋㅋㅋㅋ
사장님께 음식을 추천받았어용..
음식이나 술보다는 분위기를 중시하는
뚜또를 위해 와인도 시키고요~~~
혹시라도 이 글을 보시고 바빌리안테이블 가려다
빌리스테이블에 방문하신다면..
메뉴 공부나 추천메뉴는 꼭 알고가세요!
여치니 앞에서 여기는 이게 유명하고
이 음식은 뭐가 어떻게 나오는거다.. 라고
조사한 티를 팍팍 내주시면
준비성과 애정지수 +1점 득~! 하실고임ㅋㅋ그렇게 사장님께 추천받은 메뉴는 다섯개!
첫번째는 쉬림프아란치니
두번째는 감베리알리오파스타
세번째는 시그니쳐메뉴 채끝살 등심 스테이크
네번째는 관자구이 퓨레
다섯번째는 프로슈토멜론이였어요.그중에 먼저 세개를 시켜봤는데요.
이건 쉬림프아란치니라는 메뉴인데
안에 제가 제일 좋아라하는 새우와 함께
밥알이 들어가 있어서 식감이 엄청 독특했어요!
겉은 적당히 튀겨져서 바삭바삭한데
안은 촉촉하니 입안이 황홀해지는 기분!뭔가 본격적으로 먹기전에 배를 살짝
채워주기에 딱 적절했고요
튀긴거라 마냥 느끼할줄만 알았는데
밑에 있는 소스가 살짝은 달콤새콤한 맛이여서
조화가 잘 된듯한 느낌이였어요.압구정 로데오 거리로 낮에 입성했는데
사진좀 찍어주고 메뉴 고르고 하다보니
어느새 어둑어둑 해질 때 링귀니면으로
만들어진 감베리알리오파스타가 나왔어요!
계속 사진찍고 있었더니 또현이가 다먹어서
많이 먹어보진 못했는데.. 얘는 양념이 좀더
깊은 맛이 났으면 좋았을 것 같았어용.
소스 양이 부족해서 그랬낭?
아무튼 다른 음식이 너무 맛있었어서
상대적으로 부족하게 느껴졌을수도ㅋㅋㅋ
저는 뚱뚱한 사람들이 좋아한다는
짜게먹기의 달인이기 때무네..
갠적으로 크림파스타나 로제를 좋아합니다ㅋㅋ다음번 방문때는 토마토나 크림종류로
먹어보고 다시 후기를 남기는걸로~!
다음방문 얘기를 꺼낸다는거는
이곳이 만족스러웠다는 얘기겠쥬?ㅋㅋㅋ그리고 압구정맛집의 시그니쳐메뉴라고
할 수 있는 한우 1++ 채끝살 등심스테이크가
정말정말 빠르게 나왔는데요!
사진찍고 좀 먹다보면 나오고 나오고
요리 진짜 금방 잘하시더라고요..
쉐프님 진짜 대단스...ㅋㅋㅋ
그리고 무엇보다 사장님의 고기품질에 대한
자부심이 남다르셔서 그냥 그런가보다~
하고 아무생각 없이 먹어봤는데
이게 웬일이야~~~~진짜 대박~~~
입안 한가득 육즙이 쫙 퍼지는데~
진짜 넘나리 부드럽더라구요!!뚜또랑 저는 살짝 핏기가 도는
미듐웰던을 좋아하기 때문에..
살짝 익혀서 먹었숩니당..ㅋㅋ
소고기는 이래야 마시짜나염
며칠전에 큐브스테이크 사먹었는데
완죠니 웰던으로 구워주셔서
질겨서 먹는데 고생좀 했어열...맛도없구ㅠ그리고 이렇게 추천메뉴 중에서 세가지를
다 먹었는데 뚜또가 너무 아쉽다고..
다른 두가지도 먹어보고 싶다고 해가지공ㅠㅠ
(제 주머니 사정은 전혀 고민하지 않는 그녀..)
뭐 돈이야 또 벌면 되니까는...??ㅋㅋㅋㅋ
우리 이쁘니가 먹고싶다는데 돈쯤이야~~~~
그렇게 주문한 얘는 어니언캐러멜
글레이즈를 얹은 관자구이와 퓨레!
저 관자구이 정말 좋아하는데 오래간만에
잘 익혀진 맛있는 관자구이를 먹고와서
진짜 기분이 좋았어요ㅎㅅㅎ
밑에 거품처럼 보이는건 감자라서
떠먹는 재미도 있었던..^^
으으 진짜 블로그 운영할 초창기에
가좌동 연어집에서 덜익은 관자구이
먹었던 기억이 떠오른다.. 부들부들마지막 마무으리~는 단짠단짠으로
최고로 조합이 좋았던...!!
멜론 위에다가 프로슈토햄을 올린 디저트♥
처음에는 이게 무슨 조합이지..? 싶었는데
진짜 맛있더라구여ㅋㅋㅋ 정말정말 존맛!
멜론의 달달함이랑 짭짤한 햄 맛이
궁합이 너무 잘 맞았어요~!
압구정 JMT 존맛탱 레스토랑으로 ㅇㅈ!!
데코도 넘나리 이쁘게 해주셨다는^^저녁 늦게까지 있으면서 커피도 마시고
뚜또랑 많은 이야기를 나눴는데..
어두워지니까 더 분위기가 좋더라구요?
카페도 아닌데 한곳에서 이렇게
오랫동안 머무른게 얼마만인지ㅎㅅㅎ사장님께서 시간이 좀 여유가 생기셔서
대화를 조금 나눠봤는데요..
최근에는 마블리 마동석님도
자주 찾아오는 곳이라고 하시더라고요ㅎㅅㅎ
음.. 마블리찡 연기 진짜 좋아하는데
언제오실려나...? 뵙고 사진찍고
싸인도 받고싶은데...ㅋㅋㅋㅋ
일단 자주 찾아가봐야되겠징???ㅠㅠㅠ나오면서 보니까 낮에 보던거랑은
또 외관이 다르더라고요~
더 분위기가 이뻐진 느낌이랄까ㅋㅋ
셀카도 좀 찍어놓을걸..ㅠㅠㅠ압구정로데오 맛집 빌리스테이블의
오픈과 클로징, 영업시간은 사진 참고!서울특별시 강남구 선릉로155길 26
전화 050713402018
명절 당일 휴무#바빌리안테이블 에 가려다가
#빌리스테이블 로 빠져버린
후기 봐주셔서 감사드립니다 (꾸벅)뚜또야 사랑해분위기 좋은 기념일 레스토랑으로 유명한 이곳, 바빌리안 테이블
여름휴가 마지막날 밥캉스하러 방문했다ㅎㅎ 남자친구 회사 근처에 괜찮은 레스토랑이 있나 찾아보다가 미리 바빌리안 테이블을 예약하고 아침부터 나가 압구정쪽에서 마사지도 받고 클리닉도 받고 돌아다니다 보니 시간이 후딱간다. 역시 소확행. 소비는 확실한 행복인가봉가^.^ 이제 추석연휴 전까진 쉬는날 없이 출근할 생각하니까 벌써 기운이 빠지는 느낌... 아쉬움 달래기 위해 맛있는 스테이크 썰러갑시당! ?? .? ?? 
바빌리안 테이블은 압구정 로데오역 6번출구로 나와 쭈욱 두 블럭 정도 걷다가 왼쪽으로 꺽으면 스타벅스가 딱 보이는데 그 맞은편 2층에 위치하고 있다. 우리가 방문했을때 비가 많이 오는 화요일 저녁이였는데도 손님이 꽤 있었다. 주말에는 예약하고 방문하는게 좋을듯.창가를 중심으로 빙 둘러 있는 좌석도 비내리는 거리를 바라보며 식사할 수 있어 좋았지만 중간에 벽으로 나뉘어지는 공간도 모임이나 조용히 식사하기에 넘 좋아보였다. 큰 창문이 달려 답답하지도 않고 각자 아늑한 느낌으로 공간 구획을 참 잘했다고 생각한다.우리는 안쪽 창가자리에 자리 잡았는데 흑백 액자들로 빼곡히 채워진 벽면과 무게감 있는 가구들 조합이 고급스러우면서도 편안한 느낌이라 좋았다. 연인들이 기념일 레스토랑으로 오기 딱 좋은 분위기. 안 그래도 맞은편 커플 여자분이 꽃다발 안고 들어오셨다는ㅎㅎ 아무날도 아닌데 꽃다발 받으신거면 더 부럽구요...♥나중에 알고보니 압구정 바빌리안 테이블은 CF&드라마 촬영장소로도 유명한 레스토랑이였다. LG 20V,신한생명 씨에프에도 나오고 방송 3사와  JTBC드라마 (다시한번 해피엔딩,황금주머니,사임당,이혼 변호사는 연애중,천상의 약속,같이살래요,언터처블,미스티등..) 다수에서 촬영을 했다고 한다.유럽식 홈다이닝 프리미엄 레스토랑 압구정 바빌리안 테이블메뉴판에 브랜드 스토리가 적혀 있었다. 폐쇠적이진 않지만 공간 구획이 잘 되있고 느낌이 조금씩 달라서 더 좋다고 느꼈는데 영국의 인테리어 디자이너가 직접 디자인 해서 5가지 테마의 모던과 클래식이 공존하는 공간을 만들었다고 한다. 무게감 있는 인테리어와 조도 덕분에 더 분위기 있는 데이트를 만들어줄거 같다.


<바빌리안 테이블> 메뉴와 가격
특별한 기념일에 분위기 내기 좋아보이는 코스 메뉴도 있고.여기가 울프강이나 붓처스컷과 함께 서울 스테이크 맛집 으로도 유명한곳이라 우리는 메인으로 스테이크 하나씩을 골랐다.

'바빌리안 프리미엄 립 스테이크 220g'
스테이크를 선택하면 사이드메뉴를 1개 선택할 수 있다.
미니 피자,미니 파스타 부터 관자나 쉬림프 같은 해산물 요리, 에피타이져로 먹기 좋은 요리들이 다양해서 선택하는데 결정장애옴ㅋㅋㅋㅋ나머지 하나는 부채살 스테이크인 '치즈 퐁듀 스테이크 220g'로 골랐다. 가져간 화이트 와인과 같이 먹으면 좋을거 같아 나는 관자요리를 선택하고 오빠는 스파게티를 골랐다.해산물 찜요리가 메인인 세트메뉴도 넘 괜찮아 보였다. 소스도 토마토, 크림 두가지중에 선택 가능하고!치즈케익팩토리같은 느낌의 디저트 케이크들도 넘 맛있어 보이는구만?! 맛 없는게 대체 뭐야라고 묻는다면 없으니까 묻지좀마 자꾸....사이드로 나오는 메뉴는 단품으로도 시킬 수 있는데 뒷편에 하나하나 사진이 나와있어 고민될땐 사진보고 선택해도 좋을듯. 메인요리와 16가지의 다양한 사이드 요리를 즐길 수 있다.갤로에서 선물받은 와인이 있었는데 평일에 여기까지 와서 저녁 먹기가 쉽지는 않으니 분위기 내고 싶기도 했고 겸사겸사 챙겨온 화이트 와인-바빌리안 테이블은 콜키지 프리가 아닌게 좀 아쉬웠지만 매장내에서도 다양한 가격대 와인을 판매하고 있으니 어쩔수 없지.콜키지 가격은 2만원이다.발사믹 오일과 함께 제공된 잘 구워진 식전빵. 바삭바삭하고 속은 엄청 부드러워 순식간에 흡입했쯈..내 사이드 메뉴인 아보카도 그릴드 관자아보카도로 만들어진 소스위에 잘 구워진 관자가 올라가고 방울토마토,청포도,싹채소 같은 작은 가니쉬들이 올망졸망 플레이팅되어 보기도 좋고 맛도 더 상큼하게 만들어주었다.역시 살짝 달콤한 에드나 밸리 빈야드 샤르도네와 잘 어울렸던 음식. 스테이크 하나랑 해산물 요리 하나 시킬걸 그랬나봄ㅎㅎ관자는 혼자 먹기에도 넘나리 작지만 사이좋게 나눠먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ 살살 녹아 없어지는 잘 구워진 관자. 에피타이져로 딱이였다.이건 파스타 먹고 싶다는 오빠를 위한 나의 추천 감베리 미니 파스타! 감베리는 이탈리아 말로 어린새우를 뜻하는데 새우양도 넉넉했고 로제크림 느낌의 소스가 스파게티면과 잘 어울려서 맛있게 먹었다.피클이 특이하게도 양파피클이였는데 자극적이지 않은 수제피클이라 진짜 딱 내스타일쓰돌돌만 면을 소스 듬뿍 머금은 브로콜리와 새우와 냠냠-오늘의 메인 엄청 기대했던 스테이크!
시그니처 메뉴라서 그런지 힘 잔뜩 들어간 플레이팅의 등심 스떼끼! 서울 스테이크 맛집 다운 비쥬얼이였다ㅎㅎㅎ홀 그레인 머스타드부터 특제소스, 치즈?감자?로 추정되던 크림색 소스, 구운 야채들이 더 다양하게 스테이크를 즐길 수 있게 해주었다. 모든 메뉴의 소스들은 셰프님이 직접 홈메이드 방식으로 만들어 MSG를 사용하지 않았다고 하니 더 기분좋게 먹게 되는 요리들-두번째 메인메뉴인 치즈 퐁듀 스테이크는 프라임 등급의 부채살 스테이크가 잘 구워진 새우, 치즈 퐁듀소스와 함께 제공된다.레스토랑에서 스테이크 주문할때마다 느끼는건데...그냥 알아서 미디움 웰던으로 구워주시면 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 굽기 어떻게 해드릴까요? 할때 미디움 웰던이요 라고 말하기가 왜케 쑥쓰럽지? ㅋㅋㅋㅋ 미디움 뒤에 웰던을 붙이는게 쑥쓰러움의 포인트..ㅋㅋㅋㅋ^^; 그래서 그냥 맨날 미디움이라고 하는데 등심은 딱 좋은 굽기였는데 부채살 스테이크는 살짝 더 익었으면 좋았을거 같다.사진에 이 분위기가 다 안담기는거 같아 동영상에 짧게 담아 보았쥼 ??????초 덕분에 굳지않고 따뜻하게 유지되는 고소한 그뤼에르 치즈 퐁듀- 적당히 자른 스테이크 퐁당 찍어 먹기!칼질 슥슥요정도가 바빌리안의 미디움 굽기. 다음에 오게된다면 부끄러워 하지말고 미디움 웰던으루 시키는 걸로....ㅎㅎㅎㅎ구운 야채들과 함께 먹어도 좋지만 치즈 퐁당 찍어먹으니 고소하고 부드러운 소고기 풍미가 훅훅 살아난다.˘?˘스테이크에 잘 어울리는 무게감 있는 레드와인을 가져갔으면 음식과 조합은 더 좋았을수도 있었겠지만 남자친구는 와인을 거의 안 먹어봐서 살짝 달달한 샤도네이와 함께 한 식사도 꽤 좋았던 선택이였다. 지난번에도 와인마실때 오빠는 난 잘 모르겠다고 와인은 내 스타일이 아닌거 같다고 했는데 내가 계속 아니라고 앞으로 좋아하게 될거라곸ㅋㅋㅋ우기깈ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 하나씩 맞춰가는거지...그럼그럼...?ㅋㅋㅋㅋ시원하게 칠링해주셔서 더 맛있었던 샤도네이위치도 좋고 부담스러울 정도의 금액대도 아니라서 서울에서 기념일 레스토랑으로 스테이크 맛집을 찾는다면 마구마구 추천하구 싶은 압구정 바빌리안 테이블-집 가기전 손님 없는쪽으로 내부 모습을 더 담아 보았다.고풍스러운 유럽 가정집 서재나 거실 같은 느낌도 든다.서울 스테이크 맛집 <바빌리안 테이블>

매일 11:00 - 23:00
예약 02-540-3305
서울 강남구 압구정로46길 5-2초복 기념 몸보신은 주말에 시부모님 모시고 전복코스요리로 끝냈으니, 정작 초복날엔? 우리 입맛에 맛난 걸 먹으러 가기로 했다. 전복은 어디까지나 부모님 위주로 고른 메뉴니까~ 나란 여자, 전복 회 못 먹는 여자 ^^;;

요즘 외식은 그냥 편한 곳이 대부분이었기에 이왕이면 분위기 있는 곳에서 기분도 내보는 게 어떨까? 라고 말을 주고 받다가 지난 번 결혼기념일 외식을 했던 청담 맛집 <바빌리안 테이블>이 분위기도 맛도 좋았던터라 재방문을 하기로 했다. 나름 레스토랑 방문인지라 간만에 원피스를 입어볼까? 했으나, 날이 더워서 그건 포기했다 ㅎㅎ 난 드라이버가 아닌 뚜벅이니까지하에 차를 세우고 엘리베이터를 타고 올라오면 바로 매장으로 연결된다. 엘리베이터 문이 열리면 바로 이런 편안한 느낌의 소파와 액자, 전등이 보인다. 마치 가정집에 초대받아 거실로 안내받은 기분이 든달까? 이런 아늑하고 편안한 분위기가 이곳의 가장 큰 매력이다. 입구에서부터 훈훈한 느낌 물씬~~청담 맛집의 매장 내부는 모던과 클래식이 공존하는 다섯 가지 테마의 공간으로 구성되어 있다. 전통유럽식 홈 인테리어 기술로 제작되었다지~ 여기에 미국의 조명 디자이너가 직접 디자인한 램프가 매장 곳곳을 밝혀 준다. 어쩐지~ 조명 사진만 몇 컷이나 따로 담고 싶을만큼 눈에 들어오더라니~

얼마 전에 한 주부가 쓴 인테리어 웹툰 단행본을 보았는데, 손재주가 좋은 그 분은 전등을 저렴하게 직접 만드셨더라? 스탠드 하나 없는 우리집이라 그거 보고 문득 나도 해볼까? 싶을 정도로 탐이 났을만큼 나 요즘 조명에 꽂혔어!! 저런 거 하나씩 켜 놓으면 은은하니 분위기 좋을 것 같은데 말이지~ 

결혼 전 혼자 살 때는 형광등 불은 끄고, 침대 옆에 (학생들 공부할 때 쓰는 책상용) 스탠드 켜 놓고 책을 읽다가 졸리면 스탠드만 바로 끄고 잠들곤 했었다. 이젠 옆에 남편씨가 있는지라 그걸 못 하고 있다지!! 외국영화 보면 부부가 침대에서 각자 자기 옆에 스탠드 하나씩 켜고 책을 읽곤 하던데, 우리집은 나만 읽어서 그렇게도 못하겠고... 나름 로망인데, 언젠가 실현할 수 있을까? ㅎㅎ안내데스크 뒷쪽으로 3~4개의 테이블이 놓인 일종의 룸이 마련되어 있다. 이곳엔 높이가 꽤 되는 책장이 놓여 있고, 그 옆엔 벽난로 장식이 함께 한다. 특별한 날 중소규모의 단체 모임하기에 딱! 좋을 듯한 장소였다는~ 내가 갔던 날도 10여 명쯤 되는 단체 손님이 이야기꽃을 피우고 계셨다. 하여 풀샷을 찍을 수 없었던 아쉬움 ^^;; 이 룸의 분위기가 좋아서 사진에 담고 싶었는데 말이다~ 사실 우리집 거실이 이랬으면... 하고 바랐던 거 안 비밀!! ㅎㅎ

특히 저런 느낌의 책장에 유리문을 달면 참 좋겠다는 생각을 해보았다. 사실 책만큼 신경써서 보관해야 하는 게 또 없는데... 우리집 책꽂이는 그나마 해가 덜 드는 곳에 있는데다 나름 얇은 천으로 전체를 덮어놓긴 했지만 그래도 유리문으로 한 번 더 닫아두면 좋겠지!! 피규어 모으시는 분들이 유리장식장에 대한 로망이 있는 것 처럼 나 역시 매한가지. 그런 피규어에 비해 내가 가진 책은 참 저렴하지만, 그래도 내겐 소중하니까!!이런 소규모 룸 느낌의 공간이 한 곳 더 있다. 안내데스크에서 오른쪽으로 들어가면 왼쪽 사진에서처럼 창가를 따라 4인용 테이블이 쭉~ 놓여 있는데, 테이블을 기준으로 창가 반대편의 벽 안 쪽에 또 별도의 공간이 마련되어 있다. 이곳에도 4개 정도의 테이블이 놓여 있었다. 역시나 풀샷을 담지 못한 것은 손님들이 계셔서 ^^;;

여름이라 해가 길어져서 복도의 창가 석은 아직 환한 데 비해 안쪽 별도의 공간은 살짝 어둡다. 하여, 조용히 이야기 나누고픈 분들께 더욱 알맞은 곳인 듯 하다. 일단 여기는 어느 곳을 막론하고 의자가 진~짜 편해서 긴 시간 모임할 때 정말 좋을 듯 하다. 어서 먹고 나가렴~ 싶은 마음이 담겼나 싶게 딱딱한 의자만 놓인 음식점도 많은데, 이곳은 그렇지 않다. 적당히 푹신하고 등받이도 높아서 세상 편함~ 수다가 절로 나온달까? ㅎㅎ 연말에 베프 가족 모임 하기에도 딱! 좋을 것 같은데, 우리들은 모두 경기도민인지라 넘나 아쉬울 뿐이다.지난 번엔 안내데스크 오른편 복도에 위치한 창가 자리로 안내 받았었는데, 이번엔 안쪽으로 한 번 더 꺾어서 들어갔다. 멋드러진 액자 장식을 구경하며 안쪽으로 들어가 역시나 창가 자리에 착석!! 굉장히 넓은 매장이 건물의 모퉁이를 끼고 있어서 이 레스토랑엔 많은 분들이 선호하시는 창가 자리가 엄~청 많다.  

내가 앉은 뒤쪽으로 또 이렇게 여러 개의 테이블이 놓여 있는 공간이 있었다. 그러니까 완전 밀폐된 룸 형태는 아니지만, 서로 다른 느낌의 안쪽 공간이 세 개가 있고, 창가쪽 테이블 역시 복도 느낌에 따라 살짝 다른지라 어디에 앉느냐에 따라 방문할 때마다 새로운 기분을 느낄 수 있다는 얘기. 나는 두 번 연속 창가 자리에 앉았으니, 다음 번에 가면 안쪽 공간 찜!! ㅎㅎ한 레스토랑 안에서도 공간에 따라 느낌이 다르고, 다양한 소품을 활용한 인테리어를 보여주는 이곳!! 그래서일까? 드라마나 광고 촬영지로도 자주 이용되었다고 한다. <미스티><언터처블><같이 살래요><천상의 약속><귓속말><사임당><황금주머니><결혼계약> 등 20편에 달하는 드라마와 LG V20, 신한생명 광고도 촬영했다고!! 나는 드라마를 거의 보지 않아 잘 모르지만, 드라마 본 분들은 앗! 하시는 거 아닐지~ 특히, 김남주의 복귀작이었던 <미스티>나 지금 방송 중인 <같이 살래요>는 인기도 많던데, 이런 인기 드라마의 촬영지였다니 새삼 놀람~ 확실히, 매장 인테리어가 남다르다는 거 인정!!미니멀리즘은 아니라 집에 뭐가 많긴 한데, 인테리어와는 거리가 한참 먼 것들 뿐이라 보고 있으면 가끔 답답~해지곤 한다. 집에 있는 소품을 활용해서 제품 사진 이쁘게 찍는 분도 많으시던데, 난 평생을 해도 안 되겠지? 그래서 요즘 어디 가면 이런 소품들에 자꾸만 눈이 간다. 많이 보면 나도 좀 나아지려나? 뭐 그런 생각에~~ ㅎㅎ 여긴 특히! 매장 곳곳에 액자며 소품 예쁜 게 너무 많아서, 눈이 제대로 호강했다. 뭐 하나 올려놓고 찍으면 그대로 그림이 될 것만 같은 느낌적인 느낌!!이쯤에서 이제 메뉴판 학습 시~작!! 메뉴판도 매장 느낌 만큼이나 세련되었더라는~ 굉장히 고급진 코스 메뉴도 여럿 있었지만, 그것은 다음 번 기념일을 위해 남겨두고!!! 우리는 스테이크 메뉴 중에서 고르기로 했다. 스테이크 메뉴만 해도 9개. 다양한 선택권을 제공하는 곳이다이제 본격적으로 식사를 즐겨볼까? 주문을 끝내니 빛의 속도로 가져다 주시는 식전빵. 콩류가 함께 하여 내 입맛에 더욱 잘 맞았던 녀석이다. 지난 번엔 길쭉한 모양이었는데, 식전빵은 그때 그때 바뀌는 듯 하다. 넘나 배고팠기에 순식간 먹어치웠고요~ ㅎㅎ식전빵과 함께 바로 가져다 주셨던 음료!! 지난 번 방문 때 좋은 기억이 있었던 빅사이즈의 에이드가 생각나서 난 이번에도 자몽에이드를 선택했다. 남편씨 역시 지난 번과 마찬가지로 레드 와인 한 잔. 스테이크는 와인과 함께 해줘야 한다나 뭐라나~ 자몽에이드 잔이 엄청 크고 또 이쁘다. 쌉쌀한 자몽 알갱이까지 씹혀서 제대로 맛을 느낄 수 있는 자몽에이드. 자몽 좋아하는 분들께 맘껏 추천해본다.  




 바빌리안 테이블에선 스테이크 메뉴를 주문하면 사이드 메뉴를 하나씩 선택할 수 있다. 스테이크 메뉴가 총 9개인데다 사이드 메뉴 역시 12개에 달하여 연속으로 결정장애에 빠질 수 있으니 미리 알고 가시라~ ㅎㅎ 우리는 엄청 고민한 끝에 당연히 지난 번에 먹지 않은 것 중에서 두 개를 골랐다. 고르면서도 선택하지 않은 것들에 대한 미련은 계속 남았다나 뭐라나~~ 다음 번에 오면 또 다른 것을 주문해봐야겠다.

이 사이드 메뉴는 단독으로도 주문가능하다. 아마도 와인 안주로 즐기는 분들이 많이 계실 듯 하다.베이컨 루꼴라 미니 피자와 베이크드 머쉬룸. 둘 다 아주 따끈따끈한 상태로 나와서 굿굿~ 미니피자와 함께 내주신 수제 피클이 독특했다. 보통 오이와 무 정도인데, 여긴 양파도 들어있다. 채소 애정자는 감사 감사하며 먹었지~ 거기다 머쉬룸이 담겨져서 나온 저 미니 철판은 손잡이로 씌운 천까지 해서 넘나 귀엽~ 귀엽~ 미니 피자는 이름답게 정말 미니하여, 스테이크 전에 먹어도 절대! 부담이 없었다는 거~ 아닌가? 보통의 여자분들께는 스테이크까지 먹으면 많으려나? 내겐 양이 딱! 적당하던데? ^^;;그리고 오늘의 주인공인 스테이크가 차례대로 나왔다. 우선 이것은 남편씨의 선택!! 치즈 퐁듀는 분명 내 스타일이지만, 스테이크 부위가 부채살이라 남편씨에게 토했다. 부채살은 살짝 익혀야 제 맛이란다. 하여, 미디움 레어를 즐기는 남편씨에게 딱인게지. 220g의 푸짐한 고기에 새우와 각종 가니쉬까지 아주 알찬 플레이트 되시겠다그리고 이것은 내가 주문한 립 스테이크. 이틀 동안 숙성시킨 최상급 꽃등심을 48시간 끓여서 만든 바빌리안의 특제 소스와 함께 선보이는 요리라고~ 역시나 220g의 위엄! 참 푸짐해 보이지 않는가? 입맛 없다 하면서도 먹기는 또 엄청 먹고 있는 중이시라~ ^^;; 배 안 고파! 먹고 싶은 거 없어! 그래놓고 막상 뭘 차려놓으면 엄청 먹는다는 ㅎㅎ

아직까지도 소고기 잘 못 먹는 사람이라 미디움 웰던 수준으로 구워주는. 사실 남편씨는 내 스테이크 고기를 보고 그걸 무슨 맛으로 먹느냐 그러긴 한다. ㅎㅎ역시! 남편씨의 스테이크는 빨간 속살이 그대로 보인다. 요 녀석을 치즈와 함께 즐기면 고소함이 몇 배가 되는 것! 치즈 퐁듀가 탐나서 나도 한 입 먹어보았지만, 역시나 내 입맛엔 고기가 너무 살았어. 허나, 남편씨는 입에서 살살 녹는다고 그러대? 고기 잘 먹는 남편씨!!난 바싹 익혀서 먹어주었다. 내 스테이크의 속살도 분홍빛은 된다며~ ㅎㅎ 바싹 익힌 내 고기도 입에서 잘만 녹더라~ 스테이크 주실 때 플레이트는 엄청 큰데 고기는 가운데 요만큼만 있어서 아쉬운 경우가 많은데, 이곳에선 그럴 일이 없다. 스테이크 만으로도 아주 든든하게 잘 먹었네! 이런 기분이 드실거라며~남편씨 스테이크에 딸려 온 새우는 내 차지!! 남편씨가 먹기 좋게 잘 벗겨서 넘겨주었다. 새우로 치즈 퐁듀를 즐겨보았다지~ 요 녀석 아주 통통하니 실하드만!! 후훗~남편씨와 오랜만에 분위기 잡는 멋진 데이트 성공!! 이곳 인테리어와 맛은 이미 소문이 날대로 났는지 늘 사람이 많다. 특히, 소개팅 내지는 맞선 장소로 아주 인기인 듯~ 지난 번에도 그랬는데, 이번에도 그런 테이블이 몇 개나 보였다. 아! 저 유심히 본 건 아니고요, 자리로 안내 받는 중에 그리고 다 먹고 나오는 길에 본거여요 ㅎㅎ 이렇게 멋진 곳에서 첫 만남을 하면 왠지 성공가능성도 높을 듯~ 그러고보니 남편씨와 내가 처음 만났던 곳도 분위기가 꽤 괜춘했다!!* 청담 맛집 <바빌리안 테이블> 위치 *

압구정로데오역 6번 출구로 나와 직진, 국민은행과 우리은행 사이 골목으로 들어오면 홈플러스익스프레스 2층에 바로 보인다. 압구정 한양3차 아파트 길 건너편이라고 보면 된다. 건물 지하 주차타워에 주차 가능!! 식사 후 매장에서 2시간 무료주차권을 받아오시길!!

주소: 강남구 압구정로 46길 5-2. 원일빌딩 2층 
T. 02-540-3305주말 전날
아침까지 공포영화 신나게 보고..겨우겨우 눈떠서
밥하기 싫어서 브런치 먹으러 꼬우

본거 재밌었눈데..그새 제목 까먹었당..
아 제인도! 신박하구 무서워뜸!찾아간 곳은 압구정로데오 맛집으로 이미 너무 유명하구
티비에도 자주 나왔던
바빌리안 테이블!

JTBC 미스티에도 나온 곳이에요!
그밖에두 한여름의 추억 ,나에게건배, 마담 앙트완, 언터처블 등에도 나왔어요

저 아는 언니는
술먹으러 자주 간다는 이곳ㅋㅋ
맥주나 와인먹기에도 분위기도 너무 이뻤음!

드라마촬영장으로도 많이 올 정도면 매장 분위기 이쁜건 더 설명 안해두 되궁

우리는 술말구 브런치 먹으러!
브런치메뉴가 너무너무 잘되있다고 해서 찾아왔어용
자연광 받으면서 먹는 브런치기대보다 훨씬 이뻤던 내부분위기
특히나 색감이 이뻐서
사진찍으면 정말정말 이쁘게 나올 곳이에요!
셀카존!

그래선지 역시나 여자분 단체테이블이 많았어용
브런치 시간이기두 했구우기본세팅이랑 식기들도 맘에쏙배고프니까 일단 메뉴부터!
바빌리안 테이블은 브런치시간이 정해져 있어요
평일은 3시까지
주말은 4시까지!

5시부터는 브레이크타임이에요♥

저희는 3시정도에가서 늦은 브런치를 먹을 수 있었어욤브런치 메뉴도 정말 다양함!
여기서 중요한건
디게 다양해보이지만 브런치메뉴답게
모두 스크램블에그랑 토스트랑 감자튀김이 포함되어있어요!하루종일 먹을 수 있는
압구정로데오 맛집 바빌리안 테이블 총 메뉴우-

메뉴가 정말 다양해요!
파스타 필라프 스테이크 종류부터 정말 많음 다 못담아오고 제가 좋아하는
것들이 있는 메뉴가 있는 부분만 담아와 봤어요ㅋㅋ


저희는 고민하다가
브런치메뉴 두개랑 : 브런치스테이크+간장새우필라프
여기 자주오는 언니가 꼭 먹어봐! 했던 파스타도 추가
(이 파스타가 셋중에 제일 BEST 였는데 이름이 기억안나요ㅠ)
콜라랑 사이다도 고르고자연광 이뿌니까
사진두 찍어주고
나는..역광이니까 패스ㅠㅠ기다리는동안 나는 이곳저곳 더 둘러보기

생각보다 훨-씬 넓었어요!
그리고 약간 여러가지 느낌으로 구분되어있어요!
특히나 유리안쪽 구분되어있는 곳은 엄청 클래식한 분위기-
여기는 저녁시간대에 스테쿠 먹으러 와야할!
기념일에 와도 넘 좋을 곳이었어요 엔틱하고 클래식한느낌

매장 여기저기 돌아다니면서 사진찍으니까 직원분이
여기 드라마랑 광.고에도 정말 많이 나왔다구
ㅋㅋㅋ
(알아요!다알아봐떠용 보구와떠용ㅋㅋ)

아까 위에쓴거 말고도

엠비씨
황금주머니랑 결혼계약,최고의연인,시간,다시한번 해피엔딩에도 나오구
케이비에스
모히또,같이살래요,천상의약속,색다른남녀
에스비에스
사임당,그녀로말할것같으면이랑 귓속말,마이라이프,그래도그런거야
이혼변호사는
연애중
에도 나옴!

요즘드라마부터 예전꺼까지 다 나온거보면 꽤 오래 알려진 곳인거같아요

(엘지 20V 휴대폰이랑 신.한/생명 광.고에도 나왔다고 해요!)기다리다 보니 나온 기본샐러드
드레싱 진짜제일제일제일 좋아하는 드레싱!화장실다녀오는 사이에
샐러드 나왓는데
내가 사진찍기전에 먹으면 뭐라할까봐
기다리는모습
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리구 나온..
베스트메뉴 흑 소스 진짜 낭낭하죠 완전 꾸덕꾸덕
개인적으로 제가 제일 좋아하는 파스타 면이에요
어려워서 이름은 까먹었지만
도톰한 면에 꽂혀서!

면에 소스가 완전 쏙쏙 베겨서 너무 맛있었어요
안에는 삼겹살이 들어가있음!!브로콜리랑 가득 담아서!
남자친구는 자기 인생파스타BEST3안에 들어간다고했어요
(생각해보면 그 베스트가 모두 요 두꺼운 면이에요ㅋㅋ
어쩔수없는 취향ㅋㅋ)그리고 나온 브런치메뉴!
대박이죵
스테쿠만 나오는줄 알았는데
베이컨에 스크램블에그 토스트에 감튀까지 모두 포함되어있더라구요!
볶음밥에두!요 구성이 모두 포함된게 브런치메뉴
거기다 하나하나 맛있음
꼬기도 진짜 부드럽고
새우도 탱글하구 토스트랑 블루베리쨈두!스테쿠도 기대이상!
사실 브런치스테이크라해서 크게 기대안했는데
부드럽구 소스도 맛있구
먹고 감튀먹으면!쩰 조아하는 맘X터X스탈 감튀!
짭짤하구 맛있어요
둘이서 욕심내서 3가지 시켰는데 정말 다
먹어치워뜸ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ무조건 여자들끼리 여러명이서 가서
이것저것 시켜서 브런치타임 해야할 곳이었어요><꾸덕한 블루베리잼에
토스트도 늄늄브런치 메뉴 정말 맘에 쏘옥 들었던
압구정로데오 맛집 바빌리안테이블
내부 분위기도 말할것 없구! 자연광 들어오는곳에서 브런치 먹으면서
수다떨구
음식도 맛있고! 메뉴도 다 좋구
넘 좋았던 점심시간이었어용

저녁때 와인에 스테이크 먹어도 넘 좋을 분위기여서 다음에 꼬옥
다시 가보려구요! 그 파스타 또 먹구싶우니깐!


주차도 가능함!꺄아아아오옹
행복이 느껴지는 이 표정
넘 맛있고 분위기 좋았던 식당 소개할게요.친한 동생이랑 여행 계획 세우느라 만나서
거의 먹기만 하고 헤어졌던 하루.



진짜 짠내나게 배고플 정도로 유럽한달계획 세우다가
강남 소개팅 장소 바빌리안스테이크에 들렸었는데




어??유럽에 어느 레스토랑에 온듯한 분위기더라구요.
인테리어부터 분위기, 맛까지 다 엄지 척척이었던
바빌리안테이블 자세히 소개할게요.압구정로데오에서 조금 더 들어가
안쪽 골목으로 들어가면
바빌리안테이블을 만날 수가 있어요2층임~그리고 내부로 들어갔는데
오~~~세상에나
분위기가 너무 고급스럽고 좋은거있죠!



진짜 좋았어요~
호텔온거같기도하고
유럽에 있는 고급 레스토랑에 온듯한 느낌도 들구요저희는 좀 안쪽으로 안내를 받았었는데
요 압구정 레스토랑이
강남 소개팅 장소로 유명해서 그런지
저희 빼고는 대부분이 커플이었어요~



여자끼리 온 테이블은 우리뿐ㅋㅋㅋ
그정도로 분위기가 좋다는거겠죠?뼈로거들은 흥분 모드.
찍느라 바쁨ㅋㅋㅋㅋ
근데 동생 좀 나와주겠니.....
좀 찍자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 여기 안쪽이 더 예뻐요
정말 너~~~무 예쁨ㅠ



강남 소개팅 장소 바빌리안테이블에서는
대부분 커플분들이 창가자리를 선호하셔서인지
여기에는 딱 저희밖에 없었는데
전 여기가 더 인테리어가 이쁘더라구요.
뉴욕여행이나 유럽여행중인거같은 샷.



동생이 이날 머리를 자르고 왔더라구요,
제가 정말 세상에서 제일 하고 싶은 머리를 하고 왓음.
너~~무 이뻐서 뒷모습 도촬. 찰칵찰칵그리고 우리가 시킨 메뉴들.
맨날 까먹어서 먹은 메뉴만 찍어오기



바빌리안 프리미엄 립스테이크와
치즈 퐁듀 스테이크를 주문했는데요.


바빌리안 레스토랑이 좋은 점은
사이드 메뉴 하나씩을 무료로 제공해줘요.
메뉴마다 선택의 폭이 조금씩은 다르지만
너무 양이나 구성이 너무 괜찮더라구요.음료는 자몽이랑 오렌지에이드로.
양도 많고 과즙이 씹히는게
넘 상큼해서 맛있게 잘먹었던 에이드!그리고 식전빵이 나왔어요.
촉촉하고 부드러운 식감이라
순삭.
빵 좀 더주세요...배고파여..이어서 스테이크를 주문하면 사이드로 나오는
사이드 디쉬들이 나오는데
오~ 기대도 안했는데 꽤 양도 많고 비주얼도 좋아서
더 맘에 들었구요.



크림ST 피자미니 사이즈부터 먼저 먹었는데
짱맛있더라구요!
도우도 얇고 바삭한데다,
그 위에 미듐웰던으로 맛있게 익은
스테이크가 올라가 식감도 좋고, 맛도 좋고
스타터로 먹기 좋았구요.깔보 파스타도 미니 사이즈로 나오는데
양도 딱 가볍게 먹기 좋게 나오더라구요



물론, 강남 소개팅 장소라서 그런지
연인들끼리 격식차리며 먹기에는 딱 좋은 양 같고
남자분들끼리 오시면
요건 좀 부족할거같아요!바빌리안 프리미엄 립스테이크와
치즈 퐁듀 스테이크를 주문했는데요.
프라임 등급의 부채살 스테이크와 새우, 각종 가니쉬가 곁들여저
그뤼에르 치즈 퐁듀 소스와 함께 즐길 수 있는 스테이크 요리에용.진짜 맛있게 익었고
전 개인적으로 이게 좀 더 맛있었어요.
스테이크 굽기도, 맛도 넘 좋았거든요.바빌리안 프리미엄 립스테이크인데요.
이틀 동안 숙성을 시킨
최상급 꽃등심과 48시간을 끓여 만든 특제 소스를 곁들인
최고의 스테이크 요리에요.



질기지도 앟고 야채들과 곁들여 먹으니
너무 꿀맛같았던 디너였어요~분위기에다 맛까지 좋았던
바빌리안테이블
담에 남편이랑 또 가야징~동생이랑 신사동 맛집 바빌리안테이블에서 스테이크로 기분내면서 저녁을 먹기로 한다.
어릴적 자주 왔던 추억돋는 동네 신사동에 오랜만에 오니 감회가 새롭다. ㅋ
바빌리안테이블은 압구정로데오역과 압구정역의 중간쯤의 신사동에 위치하는데 거리상으로는 압구정로데오역이 조금 더 가깝다.압구정로데오역 6번 출구에서 직진하다가 하나은행과 버거킹이 있는 골목으로
좌회전해서 들어오면 좌측의 원일빌딩 2층에 바빌리안테이블이 보인다.오오~~
신사동 맛집 바빌리안테이블에 들어서자마자
고급스럽고 차분한 조명과 세련된 분위기때문에 벌써부터 맘에 쏙 든다.직원의 안내로 안쪽으로 들어가는데 세팅된 테이블과 가구, 인테리어에 시선이 절로 빼앗긴다.갤러리에 온 듯하기도 하고 유럽의 궁전이나 대저택에 초대받아 온 것 같은 기분이 든다.테이블이나 의자, 가구, 소품등이 고급지고 엔틱하면서도 모던하면서도 기품이 있어 보인다.신사동 맛집 바빌리안테이블은 영국의 인테리어 디자이너 존 버틀러와
미국의 조명 디자이너 마틴 밀러가 직접 디자인해서 꾸며진 유럽스타일의 다이닝바라고 한다.
게다가 요리는 셰프가 직접 홈메이드 방식으로 MSG를 사용하지 않고 만든다고 한다.
스타일부터 분위기와 요리까지 세세한 것까지 신경쓰는 곳이라서 더욱 기대가 된다.압구정로데오 맛집 바빌리안테이블은 샐러드, 메인요리,  디저트까지 즐길 수 있는 코스요리가 가격대별로 다양하게 구성되어 있다.
메뉴 고르기 어려울 때는 코스요리로 선택하는 것도 좋겠다.우린 립아이스테이크와 치즈 퐁듀 스테이크를 골랐다.
메인 메뉴를 주문하면 10여가자의 사이드 메뉴중에 하나를 고를 수 있다.씨푸드 요리나 수비드 삼겹살 스테이크도 맛있을거 같다.샐러드나 파스타, 리조토 등의 메뉴도 다양하다.
저녁에 와인이나 맥주에 곁들여 먹을 간단한 타파스같은 안주류도 있고
점심에 먹기 좋은 브런치 메뉴도 인기가 좋다고 한다.와인 종류도 여러가지로 구비되어 있어서 와인 모임장소로도 좋을 듯하다.
강남 신사동의 고급 레스토랑인데도 가격대가 그리 높지 않은 편이다.스테이크에 어울릴만한 하우스 와인을 골랐다.메뉴를 오더하고 음식이 나오기 기다리는 동안
신사동 맛집 바빌리안테이블의 멋진 인테리어를 조금 더 감상해본다.
전체적으로 너무 무겁지 않게 차분하면서도 아늑하고 고급스러운 분위기라서
소개팅장소나 데이트장소, 혹은 특별한 날에 방문하기 좋은 신사동 레스토랑이다.
고급진 가구나 테이블, 소품등도 눈을 즐겁게 했지만
특히나 은은한 조명이 더 좋은 분위기를 만들어내는 듯하다.우리가 6시 반정도의 이른 저녁시간에 가서 손님이 많지 않았을 때라
조금 자유롭게 사진을 찍을 수 있었는데 7시 반정도 되니까 손님이 많아져서 사진찍기 어려웠다.장식장이나 서랍장 등에 진열되어 있는 소품들은 마치 유럽 왕실이나 박물관에서 본 듯
클래식하면서도 우아하고 고상한 느낌을 준다.안쪽에는 비밀공간처럼 숨어 있는 또다른 느낌의 룸도 있었는데
여긴 진짜 완전 유럽에 온 것 같은 착각을 일으킬 정도로 고풍스러우면서도 세련된 분위기다.
여기서 소개팅하면 왠지 성공률이 높을거 같다는 생각이 든다. ㅋㅋ
바빌리안 테이블은 비슷한 분위기 같지만 서로 다른 5가지의 분위기를 내는 공간들로 꾸며져 있다.다양한 와인 종류를 이렇게 놓고 보니 훌륭한 장식효과가 있다.유럽여행을 하면서 박물관이나 왕궁 등을 많이 봤었는데
현지에서 재현해 놓은 모습보다 바빌리안테이블이 훨씬 더 고급스럽고 진짜 같은 느낌이 든다. ㅎ가구, 액자, 테이블, 소품, 바닥재까지 어느 하나도 신경을 안 쓴 부분이 없이
인테리어 하나하나에 정성을 다 한 흔적이 엿보인다.엑틱하지만 관리가 잘 되어 있는 가구들도 아마 해외에서 공수해오지 않았을까싶다.알고보니 신사동 맛집 바빌리안테이블은 멋진 인테리어와 분위기때문에
굉장히 여러편의 TV 드라마, 광고 등의 촬영지로도 유명하다고 한다.
분위기 좋은 레스토랑에서 드라마 주인공처럼 멋진게 차려입고 식사를 하는 것도 좋겠다.생각보다 빠르게 식사가 준비되었다.
먼저 서브된 식전빵.살짝 구운 빵을 향긋한 올리브오일과 발사믹소스에 찍어 먹는다.뒤이어 사이드메뉴로 선택한 발사믹 어니언&아스파라거스가 나왔다.아스파라거스를 베이컨에 말아 굽고 발사믹 소스에 졸여진 양파가 함께 나오는데
은근히 입맛을 돋우어주고 맛있다.동생이 주문한 아보카도&그릴드 관자살짝 구워 달큰한 맛이 나는 관자에 상큼하면서 부드러운 아보카도 소스가
아주 잘 어울리는 상당히 고급스러운 맛이다.하우스 와인으로 입맛을 더 돋운다.내가 주문한 립아이 스테이크.
고기의 양이 220g이라서 보통 레스토랑에서 나오는 스테이크에 비해 양이 월등히 많다.
큼지막한 꽃등심 스테이크에 버섯, 파프리카, 아스파라거스, 콜리플라워 등의 가니쉬와
매쉬드 포테이토, 홀그레인 머스타드 소스 그리고 데미그라스 소스가 곁들여져 나왔다.동생이 주문한 치즈퐁듀 스테이크.
두 덩어리의 부채살 스테이크와 그릴드 쉬림프, 가니쉬, 그리고 치즈가 함께 나온다.미디엄 레어로 주문한 나의 꽃등심 스테이크.
고기의 씹는 식감은 어느 정도 있긴하지만 연해서 입에서 살살 녹는다.데미그라스 소스만 찍어도 맛있고 홀그레인 머스타드도 다 잘 어울린다.
최상급의 꽃등심 부위를 사용해서 고기질이 부드럽고 잡내나 군더더기없이 깔끔한 맛이다.매쉬드 포테이토와 발사믹소스에 졸인 양파와도 아주 잘 어울린다.
미디엄 레어가 아닌 거의 레어에 가까웠지만 고기는 부드럽고 맛있다.미디엄 웰던으로 주문한 동생의 부채살 스테이크도 담백하니 맛있다.
부채살 부위가 워낙 부드러운 부위라서 역시 잘 익어서 부드럽고 맛있긴 한데
개인적으로는 조금 덜 익히는게 좋아서 미디엄으로 주문하면 딱 맞을 거 같다.고소하고 짭쪼롬한 치즈퐁듀에 찍어서 먹으면 더 풍부한 맛이 난다.립아이 스테이크의 디쉬를 보니 트러플소금이 솔솔 뿌려져 있었다.
세계 4대 진미라고 하는 귀한 트러플 소금을 살짝 올려 먹으니 색다르고 깊이 있는 맛이 난다.양이 꽤나 많은 스테이크를 먹다보니 하우스 와인 한잔으로는
조금 모자라서(ㅋ) 병맥주를 추가 주문했다.
조금은 생소한 리투아니아 맥주 스비츄리스가
식사주문에 한해서 6,900원이라는 저렴한 가격에 판매되고 있었다.처음 마셔보는 리투아니아 맥주인데 상당히 맘에 든다.
목넘김도 좋고 적당한 무게감이 좋다.해가 지고 밖이 어두워지니까 레스토랑의 분위기가 한껏 더 좋아졌다.
다 먹어서 이제 가야 되는데 여기 분위기 넘 좋아서 왠지 가고 싶지가 않는다. ㅋ
조명이 좋아서 핸드폰으로 찍은 셀카사진도 예쁘게 잘 나온다.
여자들이 더 좋아할만한 인생샷을 건질 수 있는 공간이다.데이트 장소로 오게 된다면 밝을 때 오는 것보다 살짝 어두워졌을 때 오는 것이 더 좋겠다. ㅎㅎ
테이블마다 간격이 넓어서 대화소리도 잘 안들리고 전혀 방해가 안되었는데
우리 옆 테이블에서는 테이트하는 연인인지 프로포즈를 하는 것인지
남자분위 꽃다발을 선물하고 여자분과 함께 행복해하는 모습이 참 보기 좋더라.
애정 뿜뿜~ ^^좋은 사람과의 특별한 날을 더욱 특별하게 만들어줄 압구정 레스토랑 바빌리안테이블.
분위기도 넘 좋고 음식도 맛있어서 신사동 맛집으로 적극 추천한다.바빌리안테이블
서울시 강남구 압구정로46길 5-2, 원일빌딩 2층
02-540-3305분위기좋은 청담 맛집 바빌리안테이블에서 저녁식사하고 왔어요. 정말 친한 언니의 생일이라 만났는데 제가 틀림없이 좋아할 것 같다며 데려간 곳이에요 :)압구정로데오역 근처에 있어요. 언니가 평소 데이트할 때, 자주 가던 곳이라고 해요~
제가 좋아할 곳이라니 엄청 기대를 하면서 올라갔어요.엘리베이터 타고 2층으로 올라가면 바로 청담 맛집 바빌리안테이블이에요. 들어서자마자 분위기에 압도당하는 기분이 들었어요.
마치 유럽의 앤틱한 호텔 로비느낌이 들더라고요.영화 속에 들어온 기분이 들었어요. 분위기가 정말 예술입니다. 마치 세트장같은 느낌이 드는 곳이었는데 공간구획을 독특하게 했더라고요. 스튜디오에 찾아온 듯 했어요.고급스러운 마감재, 소품, 가구 등으로 아주 멋지게 꾸며놓은 청담 맛집이에요. 드라마나 영화촬영도 많이 한 곳이라고 해요. 세트장같은 곳을 나오면 이렇게 창가에 통로처럼 이어져있는 공간이 있어요~ 정말 독특한 공간구획이죠.
청담 맛집 바빌리안테이블은 전체적으로 굉장히 프라이빗한 느낌이 들어서 좋았어요. 테이블간격도 넓고, 옆테이블이 없어서 대화에 집중하기에도 좋았고요. 그래서인지 소개팅하는 분들이 정말 많았어요:)곳곳에 탐나는 조명과 앤틱한 액자들로 꾸며져있어요.
사진으로는 실제분위기의 반도 안 담기네요ㅋㅋ 
계속 뱅뱅 돌아가면~ 또 새로운 공간이 나옵니다.여기는 좀 다른 느낌이죠. 모노톤으로 꾸며져있어요. 다른 공간이 유럽느낌이라면 여긴 70년대 미국 어느도시의 재즈바 같기도 하네요~회식이나 모임하기에도 괜찮은 공간같아요~ 또 다른 공간도 있는데 거긴 데이트하시는 분들이 많아서 카메라에 담질 못했네요~
자 이제 분위기에 충분히 취했으니 맛있는 음식을 맛 볼 시간입니다.고기요리부터, 해산물, 샐러드, 파스타, 리조또까지 다양한 메뉴와 코스요리를 즐기실 수 있어요.
물론 와인과 디저트도요. 늦은 시간까지 영업을 하니 간단한 타파스와 함께 와인 한잔 즐기면 좋을 것 같아요.

메인요리를 선택하면 사이드메뉴가 제공돼요~ 저희는 립아이스테이크와 버터구이 전복리조또를 주문했어요. 식전빵과 와인에이드가 나왔습니다. 술을 마시지 않는다면 이거 추천해드려요. 너무 맛있더라고요!먼저 사이드메뉴인 루꼴라 베이컨 미니피자가 나왔어요. 본격 메뉴가 나오기전에 와인에이드와 곁들이니 정말 좋더라고요. 바삭한 도우에 베이컨, 치즈, 신선한 루꼴라까지 미니사이즈라서 더 맛있었어요 ㅎㅎ버터구이 전복 리조또입니다. 점심에 파스타를 먹어서 리조또를 주문했는데 탁월한 선택이었어요. 전복내장을 이용해서 만든 리조또에 버터로 구운 전복을 곁들여먹으니 풍미가 가득해서 좋았습니다.한우 1등급으로 만든 립아이스테이크예요
아.... 역시 한우죠. 무슨 말이 필요하겠어요. 미디엄웰던으로 알맞게 잘 익혔네요~ 겨자소스에 발라서 먹으니 입에서 사르르 녹습니다. 퀄리티 좋은 음식들로 기분마저 좋아지더라고요! 언니 생일인데 제 생일인 것 같았어요 ㅎㅎ정말 분위기 예술인 청담 맛집 바빌리안테이블!
음식까지 훌륭해서 식사하는 동안 내내 행복했답니다.
소중한 사람과 좋은 시간 보내시고 싶다면, 바빌리안테이블에서 식사하세요~[압구정 맛집 - 바빌리안 테이블]
저녁 퇴근 후, 바영이랑 만난 날-
저번에 가봤던 고급레스토랑인
바빌리안 테이블에서 다시 만나기로 했다.
압구정로데오 역에서 내려 6번 출구로 나와
직진해서 골목으로 들어가서
조금더 들어가면 바로 보인다.저번에 포스팅 했던 글-
내가 늦게 도착할 것 같다고 했는데
생각보다 일찍 도착해서 먼저 가게 안으로
들어가서 기다리기로 했다.건물 2층으로 올라가면 된다.먼저 테이블 잡고, 잠깐 쉬었다.
진심 너무 더워서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잠시라도 밖에 걷게 되면 지친다.

요즘 자주 하는 말 1위
"더워" "더워서 나가기 싫다" ㅋㅋㅋㅋㅋ

그만큼 너무 더워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
조금 기다리고 있다보니 바영이도 도착![메뉴판]
저번에 메뉴판 사진 찍은 것은 안올리고...
새로 시킨 메뉴 관련된 사진들만..
다른 메뉴가 궁금하다면 이전 포스팅으로!

지난번에 먹은
M3.바빌리안 프리미엄 립 스테이크-220g가
(59,400원)
너무 맛있어서 그건 똑같이 주문했다.

이번에는 다른 메뉴 한개 더 도전-
씨푸드 스파이시 크림 캐서롤(36,000) 선택!

사이드 메뉴는 크림 스테이크 미니 피자
(천원 추가)
+
베이컨 루꼴라 미니 피자시원한 것도 마실려고 에이드 선택-
바영이는 레몬에이드 (6,500원)
나는 오렌지 에이드 (6,500원)

음식 주문 안하고 음료를 시킨다면
가격이 더 비싼듯 하다...기다리는 중...-저번에 나왔던 식전빵이랑 약간 다른 것 같았다.

이번에 나온 건 큐브 모양의 식전빵
부드럽고 살살 녹는다.
이곳 식전빵은 완전 내 스타일임.
ㅠㅠㅠㅠㅠ식전빵-
금방 다 먹어버렸다.??????????????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이드 한병 씩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔에 나올줄 알았는데 완전 병에 나와써 놀랐다.

많이 나오면 좋지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바영이랑 이거 보고 웃었다.오렌지 에이드 차가우면서
완전 달콤하고 맛있었다 ㅠㅠㅠ
오렌지 과육도 살짝씩 씹히고!
레몬에이드도 한 입 마셔봤는데
완전 신 레몬+달달함 섞인 맛-

내 입맛에는 오렌지 에이드가 더 맛있었다.
레몬보다 오렌지를 더 좋아해서 그럴수도..사이드로 먼저 나온 미니 피자-

(좌)크림스테이크 미니 피자
(우)베이컨 루꼴라 미니 피자저번에 이거 먹고 너무 맛있어서
다시 선택했는데 역시 맛있었다.
고기가 한 조각씩 올라가 있는데완전 맛있음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
고기가 피자 한조각에 2조각씩 올라가면
좋겠다는 ㅋㅋㅋㅋ 생각...
고기 너무 좋아해서 큰일이다 진짜..베이컨 루꼴라 미니 피자
바영이가 저번에 먹었던 것 말고
새로운 피자 먹어보자고 해서 시킨 것!!
이것도 맛있었다!!!

저번에 먹었던 베이크드 맥&앤 치즈 아스파라거스도
괜춘했지만 이게 더 맛있었던 것 같다.바빌리안 프리미엄 립 스테이크
(59,400) - 220g

저번에 사진 찍었을 때랑 다르게
약간 조명이 달라서 그런가 더 밝게 나왔다.
굽기 정도는 미디엄-

미디엄레어는 더이상 노노 ㅋㅋㅋㅋ
미디엄이 딱 맞는 굽기 정도인것 같다.조금씩 자르기

집에와서 확인해보니까 저번에 찍은 사진이
훨씬 마음에 든다 ㅠㅠㅠㅠ

미디엄 스테이크 단면은 이런느낌-역시 너무 맛있었다 ㅠㅠㅠㅠ
곁들여서 나온 소스도 너무 맛있고,
소금에 살짝 찍어 먹어도 너무 맛있다.씨푸드 스파이시 크림 캐서롤(36,000)
사실 사진만 보고 크림소스인줄 알았는데
메뉴 이름을 다시 보니 스파이시가
들어가있던 메뉴!! 한 입 먹었는데
"우앗 이거 뭐야. 크림인데 매워!!!"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스파이시니까 매운건 당연한데
몰랐다가 먹어서 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ홍합, 칵테일 새우, 새우, 조개 등등
해산물이 엄청 다양하게 들어가있는데

내 입맛에는 간이 약간 센 것 같이 느껴졌다.
특히 담백한 입맛인 분들에게는
추천하기 어려울 것 같다.홍합, 칵테일 새우, 새우, 조개 등등
해산물이 엄청 다양하게 들어가있는데

내 입맛에는 간이 약간 센 것 같이 느껴졌다.
특히 담백한 입맛인 분들에게는
추천하기 어려울 것 같다.오늘도 역시 배부르게 먹었다.
와 배불러-나가는 길에 걸려있던 액자들-
다양하게 있는데 멋있었다.저번에 괜찮게 보였던 테이블
이번에 갔을 때도 사람들이 차있어서
앉지 못햇다!!!
ㅠㅠㅠ 여기가 제일 분위기 좋은 것 같음.
아늑하고 조용한 느낌이 좋다면
더 안쪽으로 들어가도 좋고!<총평>
2번 방문했을 때 추천하고 싶은 메뉴는
바빌리안 프리미엄 립 스테이크
이거 맛있음!!!!

그 다음 사이드로 나오는 피자들을 맛봤을때
그것들도 맛있는 것으로 봐서
단품으로 피자 메뉴가 있었는지 모르겠는데
판매한다면 그것도 괜찮을 것 같은 느낌!!!

바영이는 씨푸드 스파이시크림 캐서롤
맛있다고 했지만, 나한테는 간이 너무 쎈 느낌-
스테이크 메뉴로 추천하고 싶음.분위기와 맛 두 가지를 다 잡기 좋은 곳.

저번에 엄마 생일 기념으로 다녀왔다가
만족스러워서 사무실 직원들과 함께
다시 한 번 다녀왔습니다.

이번에는 저녁 식사가 아닌
브런치를 해결하러 다녀왔습지요.

평소에도 드라마 촬영, CF촬영 등
분위기가 좋다고 전평이 나있는
강남 브런치 맛집 가로수길의 바빌리안테이블.저녁에 왔을 때와는 또 다른 느낌입니다.
그때는 햇빛이 모두 사라진 터라
조명으로 모든 분위기를 잡아줬었는데
햇빛과 어우러지는 분위기도 역시 !저번에 이곳은 가족외식을 하던 자리였습니다.
그때는 테이블을 붙여서 식사했던 것 같은데
원래는 이렇게 나열이 되어있었군요.점심식사에 제가 꼽은 최고의 자리.
뭔가 책장과 액자 사이에 있는 테이블이
지적이면서도 감성적입니다.안쪽으로 자리가 꽤나 많은 곳입니다.
강남 브런치 맛집 대부분 사람들이 붐벼서
자리싸움이 치열할 수도 있겠지만,

테이블간의 간격을 보면 알 듯
여유로움과 분위기를 중시하는 곳이기에
예약하고 오신다면 여유로운 점심을
즐기실 수 있으리라 생각됩니다.제가 가족과 함께 앉았던 창가쪽으로
다시 한 번 자리를 잡아봅니다.

역시나 이쪽 라인은
벽면에 꽉찬 액자들이 장관입니다.창가자리 혹은 가게 안쪽으로
원하는 분위기에 맞춰 자리를 잡으면 됩니다.

점심시간이다보니 창가에 앉아서
거리를 바라보니 다들 강남 브런치 맛집 찾느라
혈안이 되어있으시네욬ㅋㅋ


그리고 밥먹으면서 식사 후 후식으로 즐길
카페를 미리 눈도장 찍어놓는 것도
좋을 듯 싶습니다.오호라,
이 테이블의 의자가 화이트 색상인건
낮에와서야 처음 알았네요.

저번에는 저녁이기도 했고
조명때문에 의자 색을 확실히 구분 못했는데
이 자리는 브런치 시간이 더 예쁜 것 같습니다.오픈형 주방은 맛집의 기본!
와인잔과 와인이 진열되어있고
안쪽으로는 주방이 자리잡고 있습니다.

역시나 바빠보입니다.화장실도 깔끔하고 남여 구분되어있습니다.
보통 이렇게 깔끔한 화장실에서 많이들 하는
셀카를 저도 찍어보았습니다...

하지만 모델이 문제인듯...-_-;;강남 브런치 메뉴입니다.
바빌리안테이블의 브런치는 6가지.
필라프부터 에그베네딕, 모짜렐라 피자까지!

저는 원투쓰리 가보겠습니다.
필라프와 파니니, 그리고 마르게리타.식전 샐러드가 나옵니다.
배가 고프더라도 싱싱한 샐러드로
잠시 허기를 달래봅니다.

강남 브런치 맛집은 점심식사인데도
이렇게 식전메뉴를 제공해주네요.콰트로 포르마지오 만조 파니니

밀가루 음식이지만 헤비하지 않게
딱 적절한 조합으로 나왔습니다.

파니니는 총 네조각으로 나오는데
한 조각씩 먹기에 부담없는 사이즈이면서
곁들여진 에그,베이컨,채소, 포테이토는
헤비함을 가라앉혀 줍니다.맥 앤 마르게리타

치즈를 좋아하는 치즈 덕후들에게
때와 장소가 어디있으랴!

치즈가 한 가득 들어있는 마르게리타는
어느 강남 브런치 맛집 솜씨보다도 일품.

게다가 함께 나오는 프라이드 치킨은
닭고기 섭취를 가볍게 할 수 있습니다.간장새우 필라프

역시 한국사람은 밥심이라고.
쌀밥이 빠지면 섭섭하죠~

설탕이 뿌려진 토스트와 반숙을 터트려
더욱 부드럽게 먹을 수 있는 필라프.
간장양념이 적당히 되어있어서
그렇게 짜지도, 무겁지도 않은 메뉴입니다.트러플 크림 파스타

이 때가 화이트데이였는데,
함께 온 친구 커플이 여자친구가 먹고싶어하는
이 크림파스타를 추가 주문했습니다.


이 날 정말 옴팡지게 먹었네요.
헤비하지 않게 요리를 잘 해서 망정이지
안그럼 점심부터 배 터질뻔 ㅋㅋ사무실이 가로수길 바로 옆이다 보니
평소에도 강남 브런치 맛집 찾는 분들을
심심찮게 볼 수 있는데요.

번잡스럽지 않고 여유로운 분위기와
음식의 맛 두 마리 토끼를 잡을 수 있는
바빌리안 테이블 괜츈합니다!지금까지 댕댕이쥔님의
강남 브런치 맛집 - 가로수길 바빌리안테이블
이였습니다 ~ !!오랜만에 친구 만나러 압구정에 갔다왔다
맛있는거 먹는거 좋아하는 우리는 압구정로데오역에서 가까운 압구정로데오역 맛집 바빌리안테이블에서 만났다
드라마 촬영장소로도 유명한 곳이라 촬영장소 좋아하는 나는 예전부터 가보고싶었는데
마침 친구랑 압구정에서 만나기로 해서 여기로 결정!
압구정로데오역에서 걸어서 5분정도 거리!압구정로데오역 맛집 바빌리안 테이블 메뉴판
코스요리 쪽이다
사이드메뉴는 종류가 너무 많아서 메뉴판 사진은 패스파스타랑 리조또 메뉴는 여기 있다
처음에는 파스라탕 리조또만 하나씩 주문할까 했는데 브런치메뉴를 보고 생각이 바껴서 ㅎㅎ
리조또 하나에 브런치메뉴 두개 주문했다
파스타랑 리조또 가격은 2만원 후반대압구정로데오역 맛집 바빌리안테이블 브런치메뉴

브런치는
평일 10:30~15:00
주말 10:30~16:00
에 주문가능하다

브런치 메뉴는 탄산음료, 아메리카노커피가 무료로 제공되고
2000원 추가시 에이드로 변경이 가능하다

우리가 주문한건
3. 맥 앤 마르게리타 (19,800원)
8. 계절과일, 리코타치즈 & 아보카도 샐러드 (22,000원)
버터구이 전복 스테이크 리조토 (29,700원)

난 메뉴 선택을 잘 못해서 전적으로 친구에게 맡겼는데, 항상 느끼지만 이 친구의 메뉴선택은 정말 탁월하다! 이날도 먹으면서 감탄...ㅋㅋ
조합이 아주아주 좋았다메뉴 고르고 천천히 둘러보는데
매장 인테리어며 걸려있는 그림들이며 하나같이 너무 좋았다
같이간 친구는 특히나 취향저격당함ㅋㅋ
조용한 분위기이고 테이블간 간격이 멀어서 대화하기 너무 좋았다음료가 먼저 나왔다!

나는 탄산음료를 안마셔서
아이스아메리카노를 마시고
친구는 2000원 추가해서 자몽에이드를 주문했다
자몽에이드는 다른곳보다 찐하고 과일 알갱이가 느껴져서 맛있었다고 한다
아메리카노도 향이 좋고 시원해서 맛있었다제일 먼저 나온
계절과일, 리코타치즈 & 아보카도 샐러드 (22,000원)메론이랑 망고?가 들어간 계절과일 샐러드
과일이 신선하고 큼직큼직하게 썰어져 있어서 좋았다조금씩 덜어가는 친구의 손ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소엔 우리 둘다 이러지 않는데 사진 찍는다고 했더니 예쁘게 담고싶다며 이렇게 덜어갔다..빵 위에 있는건 리코타 치즈라고 메뉴 이름에 써있는데 빵 위에 있어서 생크림인줄...ㅎㅎㅎ
빵 썰면서 질감이 묵직해서 그제서야 리코타 치즈인걸 알았다
치즈가 듬뿍 나와서 아낌없이 발라 먹을수 있어서 좋았고 빵맛도 고소해서 리코타 치즈랑 잘어울렸다친구는 아보카도가 약간 숙성된 맛이라고 했다
나는 아보카도를 그리 즐기지 않기도 하고 막입이라 그냥 아보카도인가보다.. 하고 먹음나는 메론이 들어간 샐러드는 처음보는데
맛있는 메론을 쓰셨는지 메론맛도 좋고 샐러드와 조합도 좋았다
나도 집에서 샐러드 해먹을때 이렇게 메론 넣어서 해먹어 볼까 싶다
달달한 메론이랑 상큼한 야채들이 어우러져 맛있었다맥 앤 마르게리타 (19,800원)맥앤 치즈에 토마토소스가 들어간 지중해풍 오븐요리쭈욱 늘어나는 치즈
안쪽에 토마토소스가 보인다
맥앤치즈하면 마카로니에 하얀 치즈만 생각했는데 이렇게 토마토소스로 요리한걸 보니 새로웠다!나는 토마토소스를 워낙 좋아하는 편이라 입에 딱 맞았는데, 마카로니가 좀 더 많았으면 하는게 나와 친구의 공통적인 의견!
그래도 나는 토마토소스가 너무 맛있었어서 쉴새없이 퍼먹었다.. 돼지보스 봉인해제..옆에는 이 큼직한 치킨 두조각이 나온다
완전 바삭하게 잘 튀겨져있고 간도적절했다
친구랑 내적환호하며 먹은 치킨..^^
치킨은 나도 친구도 자주 먹는데 왜 먹을때마다 맛있는건지 모르겠다옆에 나오는 감자튀김까지 맛있다
감자튀김은 파*이스 감튀처럼 겉에 짭짤한 시즈닝이 듬뿍 뿌려진 맛이라 좋았다버터구이 전복 스테이크 리조토 (29,700원)큼직한 버터구이 전복이 올라간 리조또
전복이 도톰하고 쫄깃해서 맛있었다
버터구이라 그런가? 비린맛이 전혀없었다
나는 해산물을 즐기지 않아서 비린맛이 조금만 나도 못먹는데 강남 브런치 바빌리안테이블의 전복리조또는 비린맛이 나지 않아서 좋았다!리조또 자체의 맛도 아주 좋았다
해산물이 많이 들어가서 해산물 풍미가 많이 나고 촉촉해서 오랫동안 퍽퍽해지지 않아서 맛있었다.
요 근래 먹은 리조또중엔 최고라고 생각한다개인적으로 제일 추천하고 싶은 메뉴
버터구이 전복 스테이크 리조토

해산물을 그리 즐기지 않는 내 입에도 맛있었어서 친구에게도 물어보니 친구도 전복 리조또가 제일 맛있었다고!
다른곳에서 쉽게 먹어보지 못하는 고급진 맛이라 좋았다식사 마치고 한참 수다떨다가 손님이 거의 없길래 잘됐다 싶어 기념사진 미친듯이 찍기 시작! 자주 만나지 못하기도 하고 이런 분위기 좋은 레스토랑에 자주 오는게 아니기 때문에 이때다 싶어 최대한 많이 찍었다

우리는 창가쪽에 앉았는데 안쪽자리들이 더 분위기가 좋다
사진을 안찍어 온게 너무 아쉽다ㅠㅠ
드라마 촬영지로 유명한 곳 답게 인테리어가 남다르다회사다니면서 쌓인 스트레스를 이렇게 먹는걸로 푸는구나..그래도 다 맛있었으니 만족..ㅎㅎ

우리는 만나면 입이 쉬지 않는 스타일이라 떠들면서 먹어서 세개 다 먹긴 했는데
양이 적게 나오는 곳은 아니다!

친구의 탁월한 메뉴선택과
바빌리안테이블의 끝내주는 분위기와 훌륭한 음식 맛, 이 세 박자가 잘 맞았다

압구정로데오역 맛집으로 강추!압구정로데오역 맛집 바빌리안테이블
AM 10:30 ~ PM 11:30
www.babylian.co.kr바빌리안테이블 #강남브런치
서울 강남구 압구정로46길 5-2 원일빌딩 2층
02-540-3305압구정로데오역에서 가까운 압구정 레스토랑 바빌리안테이블.
강남 소개팅 장소로 여길 많이 찾는다고 해서 바빌리안 테이블 리뷰부터 찾아 봤다.
리뷰 평들이 다 좋아서 일단 안심~엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면 이런 스탠드가 있는 프론트가 보인다.여긴 대기석.갑자기 영화의 한 장면 속으로 들어간 기분이다.
CF 로케로도 종종 사용되는 압구정 레스토랑이라고 했는데, 입구부터 분위기가 다르다.

압구정 레스토랑 바빌리안테이블
서울 강남구 압구정로46길 5-2
영업시간 10:30 - 23:30 (연중무휴)
02-540-3305ㅁ자 공간을 중심에 두고 빙 둘러가며 다른 스타일로 꾸며 놓은 곳이라 살짝~ 둘러봤다.가족끼리 생일 케이크를 자르는 사람도 있었는데 딱 봐도 강남 소개팅 장소로 여길 찾은 것 같은 사람들이 더 많아 보인다.위에서도 이야기 한 거지만
이국적인 분위기의 인테리어, 소품들이 눈에 띄어서 바로 음식 시키기 보단 한 번 구경해 보는 재미도 있다.아, 평일은 선호하는 자리로 예약잡는 것도 가능하다.
하지만 주말은 어려우니 참고~
내가 간 날은 평일이었는데도 식사하다보니 자리가 금세 찼다.밤이 되니 창가 자리 뷰가 더 예뻐 보인다.안 쪽에 있는 공간도 좋지만
저녁 식사 때 갈 강남 소개팅 장소를 찾는 다면 창가로*-*~~ 예약하는 걸 추천^^검정색과 흰색을 주로 사용해서 레트로한 스타일의 공간도 있다.
여긴 주방과 제일 가까운 자리.여기도 창가 쪽 자리가 있다.사실 나는 어디에 앉아야 할지 몰라서 그냥 안내해 주는 곳으로 갔다.ㅋㅋ오늘 주문한 샐러드는
그릴드 새우 관자
26.립스테이크와 치즈 퐁듀 스테이크.
각 39.6메인 메뉴엔 사이드가 있어서 코스 요리처럼 순서대로 나온다.
주문한 요리를 한 번에 가져올 일은 없으니
안심하고 천~천히 이야기 하면서 먹으면 된다.아, 디저트도 있다.
바빌리안테이블에서 식사부터 디저트까지 먹을 계획이라면,
이게 생각보다 크기가 크니까 두 명이 하나를 주문하는 게 좋을 것 같다.간단히 식전빵을 먹고 나니사이드 메뉴가 나왔다.새우 관자와 피자 모두 성공적!샐러드도 마찬가지~분위기 좋은 압구정 레스토랑이라고 해서
예쁘기만 한 곳은 아닌지 걱정했는데
스테이크 양도 푸짐하고 음식들이 깔끔하고 맛있다.오늘 여기로 약속잡고 가게 분위기는 물론이거니와~ 너무 잘 왔다고 칭찬까지 들었다.ㅋㅋ퐁듀 스테이크는 치즈에 찍어도 좋고 깔끔하게 기본 소스나 머스터드랑 먹어도 좋다.카페 가긴 좀 애매해서 여기에서 풀코스로 가기로 하고 디저트를 주문했다.
아이스크림이 같이 나온다.

흠. 배는 빵빵한데
디저트는 또 들어가긴 한다.아이스커피와 달달한 케이크가 딱~이다.그럼, 오늘의 바빌리안테이블 리뷰를 정리하자면^^

★주차공간이 있고, 압구정 로데오역에서도 찾아가기 좋은 강남 소개팅 장소로 추천.
★메인 요리 가격대가 높지만 사이드 메뉴가 포함돼서 느긋하게 식사를 즐길 곳을 찾는다면 딱 적격인 곳.
★양이 넉넉한 압구정 레스토랑이라
일단 1인 1메뉴를 주문하고 추가하는 걸 추천.
(디저트는 2인 1개가 적당)스승의날 주간
제자와 데이트.
벌써 몇차니? 이거 ㅋㅋ

안끝나...내가 좋아하는 빙수집 소적두 윗층에 자리한
고급진 비어테이블이자
홈 다이닝 레스토랑
바빌리안테이블을 찾았다.입구부터 세련미가 풀풀.

알고보니 여러 TV광고 뿐 아니라
SBS, KBS, MBC, JTBC 의
드라마 촬영장소로 유명한 곳이라고.
압구정 맛집이자 핫플레이스라는 타이틀에
전혀 부족함이 없는
딱떨어지는 인테리어.
멋지더만.화려한 와인셀러는
이름을 비어테이블에서 와인테이블로 바꿔도
손색없을 콜렉션을 보여주던.어찌보면 해외 6성급 호텔의 로비나
티룸 같기도한 홀 한켠의 -우리 예약석.묵직한 원목테이블 간지.기본세팅.홀의 조명과 통창의 좋은 채광이 한데 섞여
더할나위 없는 식사 환경을 조성하던.목말라 오렌지에이드부터 주문했는데
근 1리터 짜리가 나와서 놀랐다 ㅋㅋ

넘나 좋은것.맛도 와방.식전빵.루꼴라가 아낌없이 올라간 미니 피자.도우가 두껍지않고 파삭한것이 마음에 들던.루꼴라가 흐르니까 도우를 접어
싸잡아먹기 신공 ㅋ사프론 크림 리조또.고급 향신료인 사프론의 사용도 아름다웠지만
자칫 심심할수 있는 아이템인 리조또를
원포인트 구운 연어 한 피스가
큰 역할을 해준다.치즈 퐁듀 스테이크.큼자막한 부채살과
그릴드쉬림프가
사이좋게 포개져 나옴.나이프는 스페인산 Arcos를 쓰는군요.
과연 압구정 맛집다운 device 아니겠나며.반주로 화이트와인도 한잔 곁들여주기.부채살을 썰어
따끈한 치즈에 푹 담가준 후
호로록~!



음식이 맛있기도 했지만
바발리언테이블은 왠지 압구정 맛집 보다
압구정 멋집이라는 수식어가
더 잘 어울리는 장소인듯 하다.눈을 돌리는 이곳저곳마다
고급지고 정성스러우며 깔끔한 인테리어가
보는 맛이있어 좋았다.잘먹고 잘봤던 바빌리안테이블.

오감이 즐거운곳에서
보고팠던 옛날 제자와 오랜만에 조우하니
더욱 뜻깊은 시간이었던듯.나는 건물지하주차장에 주차했지만
발렛파킹도 된다고 함.

역시.. 압구정 다운! ㅎ바빌리안테이블. Babylian Table.
서울 강남구 신사동 660-18
02-540-3305
영업시간 10:30 - 23:30
연중무휴오빠랑 나의 900일을 기념해 다녀온
신사동 맛집 바빌리안 테이블
선물을 주고받지는 않아도 맛있는건 먹기로~~퇴근하고 좀 늦은시간에 방문
역삼에서 출발하는데 차가 너무 막혀서 좀 늦었는데도 친절하게 안내해주셨다일단 들어오자마자 느낀건
분위기만큼은 진짜 최고 !!!!!
여기서 소개팅하면 성공률 200% 일것같은 느낌??약간 어두우면서도
여자들이 예뻐보일 수 있는 조명상태
분위기가 너무 좋았다우리가 안내받은 창가쪽 자리
꽤 늦은 시간이었는데도 가족, 커플 손님들이 식사를 하고 계셨다메뉴
우린 치즈 퐁듀스테이크랑
버터구이 전복리조또
날이 날인만큼 와인한잔 하고싶었지만 운전때문에 레몬에이드, 자몽에이드 한잔씩 주문했다기본셋팅과 식전빵특이하게 스테이크를 시키면
사이드 메뉴를 고를 수 있는데 그중에 미니피자가 있다
우린 베이컨 루꼴라피자로 시켰는데
루꼴라가 너무 신선하고 맛있었다시원한 에이드
일단 에이드 양이 많아서 대만족
(저번 울프강에서 세모금만에 끝난거 생각하면 .... 휴)먼저 나온 버터구이 전복 리조또
신선한 전복들 써야 비리지않고 온연한 전복의 맛을 느낄 수 있는데 정말 하나도 안비리고 너무 맛있었다
그리고 딱 적당히 익힌 전복구이는 진짜 최고스테이크도 미디움의 적당한 굽기로 딱 맞춰서 구워주셨도 새우도 너무 맛있었다같이 나온 퐁듀에 찍어먹기
고기는 진짜 언제나 진리??식사 끝나고 손님들 안계셔서
내부 사진 몇장 찍었다
분위기 진짜 좋다 > <분위기 정말 좋은
신사동 맛집 바빌리안테이블
완전 추천 > <주차 2시간 가능첫만남에 상대방이 호감인지 아닌지 판단할 때, 사람마다 반응하는 자극이 다르다는 이야기를 들었어요. 어떤 사람은 시각적인 것에 끌리고,
어떤 사람은 청각적, 혹은 후각적인 것에 반응하지요.예를 들어, 시각적인 것에 예민한 사람이라면 분위기있고 운치있는 곳에서 첫만남을 하는 것이
그 사람의 호감을 얻기에 좋고
청각적인 것에 예민한 사람이라면 너무 시끄럽지 않은 곳, 은은한 노래가 흘러나오는 곳에서 만나면 그 사람의 호감을 얻기 쉽대요.
  
오늘은 소개팅 같은 첫 만남에,
혹은 연인과 특별한 날에 가기좋은
데이트 장소,
강남 맛집 바빌리안 테이블을 소개합니당ㅎㅎㅎ바빌리안 테이블은 강남구
압구정로데오거리역 주변에 위치해있습니다.
저녁 운치가 좋아서 퇴근하고 가기에 좋은 곳이에요.저와 남자친구는 퇴근하고
8시쯤 바빌리안 테이블에 도착했어요.
8시는 막 한산해진 시간인 듯 했어요.
식사를 마치고 대화를 나누는 사람들이 많았습니다.   저희 뒷 테이블에는
첫 만남의 어색함을 띄는 남녀가 앉아 있었어요.
조용하고 분위기 있는 곳이라 소개팅, 맞선, 연인간의 특별한 데이트에 가면 좋을 곳이라는 생각이 많이 들었습니다.대항해시대 영국 로코코풍의 분위기를 띄는 레스토랑이었어요.
조명도 좋고 예쁜 소품도 많아서
사진을 엄청 찍었네용...ㅎㅎ
(특히 남자친구가 저를 찍어준 사진은 인생사진인듯ㅋㅋㅋ 아래에서 공개됩니당)저희는 치즈 퐁듀 스테이크 (가격 39,600원)
오리꽁피 스파이시 크림 리조또 (가격 28,000원)
을 시켰어요.음료는 달콤한 하우스 스위트 와인 (가격 12,000원)
와인에이드 (가격 8,000원)을 주문했습니다.
음료는 커피와 티, 에이드, 탄산수류 등이 다양하게 준비되어 있었어요^.^코스 메뉴도 있습니다.
7만원대, 9만원대, 11만원대로 나뉘어 있어요.
특별한 날엔 코스를 즐겨도 넘 좋을 것 같아요..!스테이크를 시키면 사이드 메뉴를 선택할 수 있는데,
저희는 맥앤치즈 아스파라거스를 주문!
식전 빵 이후 사이드 메뉴가 가장 먼저 도착했어요.
치즈향이 부드럽게 퍼지는 아스파라거스의 맛이 좋았네요.   오리 꽁피가 한 덩이 촥 올라가있는
비주얼이 탐스러운 오리꽁피 리조또!
사진을 요리조리 촬영했네요 ㅋㅋㅋ 출연해준 남자친구 손 감사합니다.
다음번에 올 땐 샤프란 리조또를 꼭 먹어봐야징 ㅎㅎㅎ   부채살 스테이크는 미디움레어보다는 미디움이 좋다고 추천주셔서 미디움으로 주문했어요.
부드럽고 촉촉하게 익은 스테이크...!
분위기있게 셋팅해주셔서
너무 좋았습니다.샹그리아를 시켰더니, 샹그리아는 병 째로 준비된다며 샹그리아만큼 달콤하고 향긋한 스위트 하우스 와인을 추천해주셨어요.
홀짝 홀짝 마시기에 좋은 향긋한 맛이예요. 살짝 알딸딸해져서 대화는 더 즐거워졌어용ㅋㅋㅋ
  그리고 남자친구는 와인에이드를 시켰는데요.
휙휙 돌리면 아이스라떼 섞는 것마냥 그라데이션이 생기며 촤르르 섞입니당 ㅋㄷㅋㄷ
스파클링 와인보다 조금 더 달콤한 맛이에요. 추천추천입니당!
    바빌리안 테이블은 무엇보다 분위기 깡패 ㅠㅠ
    
식사를 마치고도 한참을 더
앉아서 이야기를 나누었던 것 같아요.
영화 미드나잇인 파리에서 흘러나올법한 노래들이 분위기있게 깔려서 대화를 나누기에 정말 좋았어요.
여기서 만나면 없던 호감도 생기겠단 생각이 슴슴히 들었습니다ㅋㅋㅋㅋ       
나중에 누군가 강남 맛집 중
소개팅 장소 추천해달라고 하면
이곳을 추천해주려고요...!이곳은 창가주변으로 테이블이 있고,
그 안에는 네모난 섬처럼?
방처럼 안쪽 공간이 따로 구획되어있어요.
어떤 곳에 앉아도 프라이빗한 기분을 느낄 수 있도록
공간 구획을 잘 해둔 것 같았어요.        
식사를 마치고, 이야기를 나누다보니 어느덧 10시.
나가기가 아쉬워서 남자친구와 저는 마지막으로 사진도 몇 장 찍고 나왔어요ㅎㅎㅎ
             
예쁘고 분위기있는 강남 맛집
바빌리안 테이블이었습니다 : )
  바빌리안 테이블에서 식사권 제공받아
엄청 열심히 촬영하고 솔직하게 작성하였습니다 : ) ㅋㅋㅋ
제 돈 주고도 갔을 것 같은데, 합법적으로 촬영할 수 있는 권한 얻어서 더 좋았네용ㅋㅋㅋ2주년 결혼기념일로 찾아갔다가
종종 들리곤 하는 저희부부 맛집인데요~~!!!
이번 5주년 맞이해서 또 바빌리안 테이블 !!

오랫만에 사진찍어 왔지용>< 
벌써 3년이나 더 !! 흐르다니요 ㅠㅠ
엄청 빠른 세월에 눈물을 머금고!!

결기라고 시부모님께서 애기봐주셔서~
눈누난나 압구정 맛집에 다녀왔죵!바빌리안 테이블

서울 강남구 압구정로46길 5-2
02-540-3305홈플 익스프레스 2층에 위치하고 있어요~!! 
예약하고 가시면 더 좋겠죠?! #압구정맛집 
#바빌리안테이블 


2층으로 오르면
고급스러운 느낌 뿜뿜!
압구정 맛집 바빌리안 테이블 만날수 있어요!연인끼리 데이트하기도
친구들끼리 모임하기도
가족끼리 만나기도 좋은 바빌리안 테이블 :)


진짜 올때마다 느끼지만 
이동네에서 이렇게 탁 트인 창이랑(뷰) 그리고 맛
이정도 없는거 같아요!


일단 넓으니 웨이팅 걱정도 없구요 ㅠㅠ 늘 애매한 시간에 맛집을 찾아가는
저희부부는ㅋㅋ 오늘도 애매한 시간에 왔는데!
브레이크 타임도 아니었고!!!
심지어 손님이 이렇게나 많다니...
역시 압구정 맛집!!!저녁에 와인 한잔해도 좋을것 같고
소개팅 장소로도 참 좋을것 같아요^^ 가족 손님들도
많더라구요^^ 

사진찍기 힘들었지만
또 블로거답게 열정을 다해서 찍..어왔네요 ㅋㅋㅋ 오! 역시 브런치메뉴~^^ #청담브런치
#압구정브런치맛집

브런치메뉴에는 탄산이랑 커피가 포함되어 있으니
좋네요~ㅋㅋ

청담에서 이정도 브런치 가격이면 
 훌륭합니다!!!!  코스메뉴 참고하세용~^^ 올때마다 느끼는거지만
메뉴가 참 다양해서~ 
남녀노소 입맛 골라 주문할 수 있으니 참 좋더라구요!!메뉴 확대하면 커지니 참고하세요+_+ 
뭘 골라도 정말 맛있더라구요 ㅠㅠ 
믿고 먹는 바빌리안 테이블!!

친구들이랑도 갔었는데 참 좋아했어요!!!
청담 모임 강추!!ㅋㅋ 압구정 맛집 바빌리안 테이블은 
깔끔한 테이블 셋팅이나,
가구? 이런것들이 고급스러워 좋더라구요~^^요렇게 샐러드도 나오구요^^

브런치 메뉴 2개 주문했더니
이렇게 콜라 사이다 사이좋게 하나씩~루꼴라 에그베네딕트 (19.8) 


제가 늘 브런치 메뉴로 주문하는 에그베네딕트 :) 
왠지 브런치는 = 에그베네딕트 공식이
저에겐 있다죠 ㅋㅋ 


브런치 메뉴중에 맛난게 너무 많아 고르는데 애먹었어요..ㅠㅠ 먹음직스럽게 올려진 루꼴라하며~
루꼴라도 여리고 신선해서 맘에 들었고요!
감튀도 소세지도 하아..
브런치로 딱이죠?!이렇게 개인접시에 올려서
하나씩 나눠먹으면 딱 좋아요~
(두개가 나오니..ㅋㅋ) 

소세지도 감튀도 베이컨도 루꼴라도 
너무너무 맛있었던 조합이었어요!! 


근데 계란이 조금만 더 익..었더라면 하는 아쉬움 ...ㅠㅠ 냠냠냠,
그래도 맛있쪄영~~!!간장게장 파스타 (27.5) #압구정파스타 
#청담브런치


와...진짜 인생파스타....
진짜..진짜 대박 맛있어요.
이건 꼭 드셔보세요 ㅠㅠ


저 요즘 또 봉골레에 빠져있었는데,,,
또 봉골레 먹으려다 왠지 아쉬워서 간장게장 파스타 주문했는데 
대박대박.....대박. 맛있어요!!!!!!!!!!!!!!!!나중에 저처럼 게딱지 잡고
춤추게 될지도 몰라요~><
너무 맛있어서 ㅠㅠ

(이밤에 또 생각나네요 흑흑)#압구정바빌리안테이블


요게 그냥 게로 요리한게 아니라
간장게장 3일 숙성한 걸로 만든 게라,
더 짭쪼름하니 맛있어요....ㅋㅋㅋㅋ
그 밥도둑 간장게장 맞고요!! 

이렇게 게딱지 안에
밥이 들어있어요~
나중에 밥이랑 소스랑 먹으면 환상^^ 요렇게 가득 한상 차려먹으니
너무 행복하구요^^ 마지막 메뉴는!!
브런치 메뉴중에 ! 

브런치 스테이크 (29.7)저희처럼 고기도 브런치도 놓치고싶지 않다면
선택하세요~ 
브런치 스테이크!!!!!달콤한 프렌치 토스트와
부드러운 부채살 스테이크를 한번에 먹을 수 있죵!!!이렇게 샤샤삭 잘라서
머스타드 소스 뙇 얹어 먹으면
그게 또 입에서 살살 녹아요^^

역시 압구정 맛집 !
바빌리안 테이블^^마치 오늘이 첫 끼 인것처럼 
ㅋㅋㅋㅋ
너무너무 맛있었어요!!!!
진짜 남편도 엄지척!!! 압구정 분위기 좋은 곳에서 
데이트나 소개팅 등등등
친구들 모임으로도 압구정 맛집 바빌리안 테이블
완전 추천해요~~!!

진짜 분위기도 너무 좋고~
통창 환한 레스토랑도
진짜 늘 찾아오게 만드는 그런 압구정 맛집 같아요!


바빌리안 테이블
꼬옥 가보세요^^
두 번 가보세요~~~~
사랑받으실꺼에요!!오늘 점심에 브런치 먹으러 다녀온 압구정로데오 맛집
전광석화 마냥 후딱 올려보는 바빌리안테이블
채광도 빵빵하고 분위기도 좋아서 종종 찾아오고 있는 식당이다미식 가이드 바우처인 블루북에도 소개되고
유명 드라마 촬영 배경으로도 유명한 바빌리안테이블
마지막 방문에는 데이트하는 커플 굉장히 많았던 것이 기억나
다들 꽃다발 들고 있던데 그날이 무슨 데이였던 것 같음
난 엄마랑 갔눈데 ^,^창가를 둘레로 채광이 쏟아지는 자리들이 있고
분리된 벽을 사이로 서재같은 분위기의 공간도 있고구역별로 분위기가 다양해서 골라 앉는 재미도 있는
압구정로데오 맛집이지만 와타시는 항상 채광을 위해
창가 옆에만 찰싹 찰싹바빌리안테이블의 브런치 메뉴
점심에 방문했던지라 요기에서 골라먹기루
이날의 동행하신 분이 원래 1번은 무조건 고르는 거래서
의견을 따르고두번째 메뉴로는 브런치 스테이크 주문!
가격이 3만원에서 300원 뺀 가격으로 착한 편
게다가 브런치 메뉴 주문 시 탄산음료와 커피를 내어주신다탄산은 코크와 스프라잇 중에 고를 수 있어서
하나씩 고르고 쪼르륵그리고 같이 내어주시는 샐러드
청포도와 톰애터가 상쿰상콤
요즘 야채 과일 많이 먹기 운동 중이라
깨끗하게 한 접시 비워냈다그리고 압구정로데오 맛집의 브런치 스테이크 메뉴
부채살을 미디움레어 템퍼로 구워서 찹찹찹
슈스트링 프렌치프라이와 함께 스크램블 에그,
프렌치토스트가 함께 나오는 푸짐함미안해 베이컨아
당신의 존재를 까묵을 뻔 했어매쉬드포테이토 듬뿍 발라서
부채살 스테이크 촵찹찹그리고 1번 메뉴는 꼭 골라야한다는 지령에 따른
간장새우 필라프, 압구정로데오 맛집에서 3일 동안
숙성시킨 간장새우와 함께 새우살을 곁들인 필라프스덱처럼 프렌치토스트와 감자튀김, 스크렘블이 함께 나온다
필라프 위의 노른자 톡 터뜨려서 촤르르
간장새우 필라프! 완존 한국적인 브런치 메뉴로 임명합니돠식후땡은 브런치 메뉴에 포함되는 아이수아메리카노
분위기가 좋은 바빌리안테이블이라 따로 카페투어 하지않고
앉은 자리에서 커피타임까지 마무리분위기 좋은 식사공간
느긋하게 브런치 즐기기에 더할 나위 없는 바빌리안테이블청담 맛집 유럽같은 바빌리안테이블

많이 먹긴 하지만 너무나도 소중한 친구들과 여행기념품 선물도 할겸 만나는 자리인지라, 어디가 좋을까 고민고민하다가 인테리어가 우아하고 고급스러워 보이는 곳을 딱! 발견. 모두 강남에 근무하는 사람들이라 회사 끝나고 만나기도 딱 좋았던
청담 맛집 유럽같은 인테리어 바빌리안테이블
다녀온 후기 :)압구정 로데오거리에 위치한 바빌리안테이블 외관도 깔끔하고, 통유리라 식사할때 뷰가 좋겠다고 느껴진 청담 맛집
주차는 건물 지하에 하면 되고, 주차권은 식사후에 2시간짜리 줍니다. 주차는 기계식이고 관리해주시는 분이 친절해요!바빌리안테이블은 유럽식 홈다이닝 촬영지로도 많이 활용될 정도로 고급스럽고도 깔끔한 인테리어를 갖추고 있다
테이블간 간격이 넓어 데이트하기에도, 중요한 모임자리에도 손색없을 듯
무엇보다 아주 어둡지 않으면서 은은하고 잔잔한 조명이 저녁식사시간에 알맞았다유럽식 홈다이닝 청담 맛집 바빌리안테이블의 인테리어를 보면 아늑하고도 고상한 느낌이 물씬 풍긴다
곳곳에 테마가 있어 사진찍기에 좋아, 여기서 인생사진 건질 수 있을 듯!우리가 갔을 때가 저녁 시간이 막 시작하려는 시간이었는데, 이미 창가 자리는 만석이었다
손님들 사진을 찍기가 그래서 최대한 피해서 찍었는데..
창가에서 오붓하게 식사는 커플들이 많아, 아 부럽!! 청담 맛집에 데이트하러 오세요, 분위기 좋습니다, 완전 유럽같아요!소품 하나 하나 그냥 지나칠 수 없도록 섬세하게 꾸며놓은 인테리어가 아주 인상적이다
유럽식 홈다이닝처럼 바빌리안테이블에서는 유럽의 향기가 물씬 느껴진다와인과 와인잔도 간지 철철 :)화장실 문도 고전 감성, 작은 유럽같은 청담 맛집 바빌리안테이블
인테리어 구경하느라 메뉴는 많이 먹는 친구들에게 맡겨요. 원래 메뉴는 제가 잘 안골라서 :)
우리가 앉은 테이블도 아늑하니 참 좋았네 :)바빌리안테이블 구경중입니다. 가게가 굉장히 넓어요! 창을 사이에 두고 보니 우리 친구들 이쁘게 나와서 한컷흑백 액자가 더욱 운치있게 느껴지는 내부고전 감성 살려주는 각종 소품들은 식사할 때 기분 업
데이트 하거나 프로포즈 할 때 도움 받을 수 있을 듯!창틀 사이로 보이는 느낌이 좋아 :)
구경 다 했으니까, 식사하러 가야지!청담 맛집 바빌리안테이블 기본 세팅 역시 깔끔자몽에이드와 하우스와인 한잔
우리도 분위기 업업청담 맛집 사이드 메뉴
딱 내 스타일, 에피타이저로 최고!봉골레스테이크치즈 퐁듀에 스테이크 한입!

바빌리안테이블은 우아하고 고상한 유럽같은 인테리어라 데이트하기에 너무 좋다
압구정이나 청담에 데이트하러 오시는 분들 컴컴
소중한 사람들과 오세요, 청담 맛집 굿굿 :)+ 직원분들도 엄청 친절하고, 가격도 괜찮습니다. 스테이크와 와인까지 3명이 아주 배부르게 풍족하게 먹어도
10만원 초반대에 가능한 가성비까지 괜찮은 곳이네요!!안녕하세요~ 토리아입니다.
오랜만에 분위기 좋고~ 맛도 좋고~ 게다가 가격까지 좋은~
청담 맛집 바빌리안테이블 다녀왔어요.건물 주차장에 주차하고 2층에 올라와 보이는 레스토랑 분위기는 대박이죠.
참고로, 주차장은 2시간까지 무료로 주차가능해요.저녁이나 주말 혹은 특별한 날 데이트할 겸 와서
와인 한잔 하면서 맛있는 음식과 함께 즐기기 넘나 좋은곳.
참고로 바빌리안테이블은 창가쪽 자리가 많기는 하지만
그대로 예약을 하고 가는게 더 좋아요.
인기가 많으니까~인테리어가 장난이 아니에요. 고급스러운 레스토랑 분위기의 청담 맛집
소품 하나하나 엄청 신경쓴게 느껴져요~ 그래서인지 테이블에
커플들이 참 많이 앉아있는 모습을 볼 수 있어요.통유리로 되어 있어서 밖이 다 내려다 보여서
멋진 청담의 야경을 느끼며 맛난 식사를 분위기 있는 곳에서 할수있답니다.창가쪽 테이블 사이는 충분한 공간으로 배치되어 있는데다,
옆 테이블이 없어서 조용히 분위기내며 식사할 수 있어 좋아요.벽에 걸린 액자 하나하나, 소품 하나하나 엄청 고급스러워요.
게다가 창가쪽의 테이블과 레스토랑 안쪽의 공간은 또 다른 매력이라,
데이트장소로도 좋지만, 가족모임 혹은 특별한 날 식사하기에도
좋은 청담 맛집이에요.바빌리안테이블에서는 스테이크, 파스타, 리조또와 함께 즐길수 있는 와인까지 메뉴가 다양한데요.
저희는 치즈 퐁듀 스테이크와 버터구이 전복 리조또를 주문했어요.
인기메뉴라고 하더라고요~ ㅎㅎ 일단 인기메뉴는 먹어줘야 제맛.운전을 해야해서 와인을 즐길까 하다, 자몽에이드와 오렌지에이드를 주문했어요.
양도 가득가득 엄청 많이 있는데다,. 신선한 과일이 톡톡 씹히는 맛이 완전 좋았어요.
음식 다 즐길때까지도 충분했던 에이드~인기메뉴인 버터구이 전복 리조또에요~
요건 비쥬얼도 대박이지만, 맛도 대박이라는거! ㅎㅎ
왜 인기메뉴인지 단박에 알수 있겠더라고요.버터향이 가득한 야들야들한 전복이 크기도 엄청 크지만,
엄청 부드러워서 아이들도 먹기 좋아요.
무엇보다 리조또와 전복의 조화는 완벽 그 자체!
지금까지 먹어본 리조또중 단연 최고라 할 수 있었어요.
진정한 청담 맛집 클라쓰~요곤 고민없이 추천하는 메뉴라는거!스테이크 주문시 사이드 메뉴 선택이 가능한데요.
사이드만 해도 한 4-5개 주문하고 싶을정도로
궁금한 메뉴가 넘 많았었는데요. 저희는
그릴드 멜란지네 & 쉬림프를 주문했어요~ 그리고 오늘의 메인 메뉴인 치즈퐁듀 스테이크에 새우까지~ 비쥬얼 대박이죠치즈퐁듀는 따끈하게 즐길수 있는데요.
느끼함은 없고 고소함 가득한 이 치즈퐁듀의 정체는
대체 무엇인지 그냥 퍼먹어도 맛있더라고요 +_+비쥬얼 장난 아니죠~ ㅎㅎ 굽기까지 야들야들하게 구워져
모든게 완벽했던 치즈 퐁듀 스테이크.스테이크에 살짝 뿌려져 있는 소스도 넘 맛있었고,
치즈퐁듀 소스도 완벽했어요.
게다가 입안에서 고기가 녹는다면 말 다한거죠. ㅎㅎ오랜만에 분위기 좋은 레스토랑 바빌리안테이블에서
상큼함 가득했던 에이드부터, 고소함 가득한 전복 리조또에
자꾸만 먹게되는 치즈퐁듀 스테이크까지~
뭐하나 부족했던 것 없는 완벽한 저녁식사 하고 왔어요~

청담에서 데이트하고 분위기 좋은 레스토랑 찾으신다면.
청담 맛집 바빌리안테이블에서 맛난 저녁 즐겨보세요.

창가쪽 자리예약은 필수라는거! 잊지마시고요.볼일이 있어 간만에 강남에 온 김에
인테리어 끝내주게 예쁘고,
브런치 맛있는 압구정 맛집이 있다하여
남편과 들려본 곳,
좀 낯익다?는 느낌도 받았는데
각종 드라마나 영화, CF장소로도 유명한 곳,
평일 10:30 ~ 15:00(주말 ~16:00)엔
가성비 좋은 브런치 메뉴 맛볼 수 있어요~압구정 맛집 바빌리안테이블 위치는 압구정로데오역
6번 출구, 홈플러스익스프레스 건물 2층
(주차 가능) 02-540-3305
연중무휴 10:30 ~ 23:30우왕,
들어서자마자 고급진 인테리어~
마치 유럽 고급 저택 내부같이
구조도 예쁘고, 멋진 그림도 많았는데
주말에 방문해서 손님이 많아 자세히 찍진 못했어요~압구정 맛집 바빌리안테이블은 매장이 넓은데
공간 분리를 잘 해놔서
창가쪽은 데이트나 소개팅 장소로도 좋을 거 같고,
안쪽은 모임하기에도 괜찮은 장소 같더라고요~ㅋㅑ 저희도 멋진 공간 선택해서 착석,
재밌는 액자가 많아서
구경하기에도 쏠쏠하고
인스타용 사진 찍기도 좋았음!압구정 맛집 바빌리안 테이블 메뉴는
고급 코스요리부터 랍스터, 스테이크,
각종 이탈리안 요리와
디저트랑 카페메뉴도 다양하더라고요~
와인에 안주로 먹을 수 있는 고급메뉴까지..저희는 브런치 스테이크 19,700원,
프로슈토&살라미 모짜렐라피자 23,000원 주문!


브런치 주문 시 음료(콜라, 사이다 중) 무료,
후식 커피까지 제공되요~첫번째로 등장한 살라미&프로슈토 모짜렐라 치즈
압구정 맛집 역시 음식비주얼도 완전 최고!피자지만 토핑 올려져 나오지 않고,
샐러드 또띠아에 싸먹는 것 처럼 나와요~
근데 도우가 버터에 바삭하게 구운 것처럼
되게 맛나고 특이해요~~
샐러드도 완전 다양한 재료 푸짐하게~~남편이랑 첨 먹으면서
양이 적지않을까 했는데
나름 많고,
진짜 맛있어서 스테이크 나오기 전에
싹 다 해치워버렸네요 ㅋㅋ
새로우면서도 고급진 브런치메뉴였어요~~
뻔한 오믈렛 이런 거 말고
요거 한번 드셔보세요~~그리고 압구정 맛집의 자랑,
브런치 스테이크!!!!!
ㅇㅏ효 누가 이렇게 훌륭한 아이디어를,
브런치 + 스테이크라니요~~스테이크 익힘 정도도 미리 물어봐주시고,
부드러운 채끝 맛있게 조리되서 나와요~
곁들여진 브런치용 계란, 베이컨, 토스트,
감자튀김도 양이 은근히 많아요~
저희 막 브런치면 메뉴 3개 먹어야 하는 거 아니냐고
걱정했는데 ㅋㅋ 완전 배뻥했어요 ㅋㅋ브런치 스테이크 첨 나왔을때,
ㅇㅏ 스테이크가 작네... 했었는데
두께 보세용 ㅋㅋ 실함 ㅋㅋㅋ
미디움 레어로 부탁드린 것,두툼하게 잘라서 처묵처묵 하니까
기분이 매우 좋더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
브런치 별게 있나요,
좋아하는 음식 애매한 시간에 먹음 되지 ㅋㅋ
이제 저의 가장 최애 브런치메뉴는
단연 스테이크예요 ㅋㅋㅋㅋ입가심으로 먹은 것들 ㅋㅋ
남편이랑 반 나눈 건데 많죠 ㅋ
3개 안 시키길 잘했네 ㅋㅋㅋㅋ후식 커피까지 포함되어 있어
카페 갈 필요없이
예쁜 공간에서 좋은 시간 보내다 왔어요~나가는 길에 다른 테이블 방해 안 되게
예쁘고 독특한 액자나
그림이 많아서 찍어봤어요~
요런 것들 관심 많으신 분들 가보셔도 좋을 듯..간만에 가성비 괜찮고 예쁜 압구정 맛집 발견해서
좋은 시간 보내고 왔네요~~
저희 뒷 테이블 보니 소개팅? 애프터 만남?
하시는 듯한 느낌의 손님들 있는데
이렇게 분위기 좋은 레스토랑에서
브런치 먹으면 성사율 높을 거 같아요 ㅋㅋㅋ
암튼 브런치 스테이크만은 꼭 맛보시길 추천하며
이만 ㅋㅋㅋㅋㅋ압구정맛집, 압구정레스토랑, 압구정브런치, 압구정바빌리안테이블, 분위기좋은레스토랑, 예쁜레스토랑