written by 귤공주



몇달전부터 친구 레고랑 가자고가자고 몇번이고 얘기했던 샐러드 맛집 배드파머스.
유명하기도 하고 맛있다고 얘길 하도 들어서 처음 가는 곳인데도 괜히 반가운 느낌이 들고요ㅋㅋㅋ
다이어터다보니 친구들을 만나서 밥 먹는거에도 굉장히 민감하게 굴때가 있는데
이렇게 알아서 샐러드 맛집을 찾아서 데려가주는 친구가 있어서 난 넘나 행복한 것!
퇴근 후 달려간 가로수길은 역시 사람이 많았고 이날은 연휴 직전이라 가는 곳마다 차도 많았고ㅠ
배드파머스는 가로수길 중에서도 훨씬 안쪽에 자리하고 있어서 은근 찾아가기가 힘들다.
그래도 이렇게 뒤쪽 골목까지 오니 약간 상수동, 연남동 느낌으로다가 개인 가게들이 더 많고 아기자기해서 묘하게 정감이 가더라.
아무튼, 행복을 섭취하고 온 배드파머스 이야기.가로수길 아주 깊숙이 안쪽에 위치한 가로수길 맛집 배드파머스.
빨간 외관에 초록 간판이 눈길을 끈다.
가게가 빨갛다보니 웬만해서는 놓칠수 없다.샐러드집다운 초록색 사인의 배드파머스.
로고도 힙한 농부가 그려져있다.가로수길 맛집 배드파머스는 요즘 인기 있는 샐러드 맛집이다보니 쉽게 웨이팅이 생긴다고 한다.
우리가 간 날도 만석이었는데 다행히 친구가 만석 되기 직전에 들어가 날 기다리고 있었던 덕분에 우리는 바로 식사를 할 수 있었다.
만석일 경우에는 만석이라고 문 앞에 표시를 해두었으니 옆에 웨이팅 리스트에 이름을 적어두면 된다.내가 인스타를 잘 안하다보니 이런거 보면 어색한데 그래도 요즘은 사진도 많이 찍어둔다ㅎㅎ
생명연장이라는 말이 너무 웃긴데, 하긴 건강하게 먹고 행복하게 살면 그게 생명 연장이지!
인증샷 찍을 수 있게 거울로 마련되어있으니 원하면 사진 찍고 놀수도 있곘다.우리가 간 시간은 완전 만석이라 잠깐 자리가 비었을 때 사진을 한장 찍어두었다.
이거 외에는 내부 사진 없어용.
원목 가구에 포인트로 둔 꽃도 예쁘고 가게 분위기가 빈티지함을 품은 세련됨이 느껴진다고 해야하나?
저기는 4인석이라 테이블이 넓은데 우리 근처로는 다 테이블이 작은 2인석이었다.가로수길 맛집 배드파머스 메뉴와 가격.
맛있어 보이는 메뉴들이 너무 많아서 고르는데 한참 애먹었다.
여러분의 취향을 저격하는 메뉴도 보이나요?
내 취향은 아보콥이었다.
로메인에 다이어트에 좋은 방울 토마토, 올리브, 달걀
그리고 훈제연어와 콘, 내사랑 아보카도, 로스트치킨이 들어간 메뉴다.
여기에 참깨 된장 드레싱을 얹어 내는데 드레싱이 정말 한 수였다.
이렇게 고소함이 추가 될 수가 있다니 ㅎㅎㅎ
쉬림프볼이랑 구아카그린, 배드파머스 모두 넘 맛있어보이는데 다음번을 기약하겠어.요거트 보울, 수프, 음료와 오픈 샌드위치도 판매하는 배드파머스.
원산지는 국내선 닭고기를 쓴다고 표시해두었다.샐러드를 만드는 공간을 완전히 오픈하여 얼마나 신선한 재료를 깨끗하게 만드는지 한눈에 보이도록 했다.
이제 손님 상에 올라갈 샐러드들이 완성되어 서빙 될 준비까지 마친 애들도 있네 ㅎㅎㅎ수프는 바로 드시지 않으면 변질의 위험이 있다고 포장 손님한텐 제공되지 않는다고 한다.
이 수프는 뭐냐고 따로 먹을수 있냐고 여쭤봤는데, 이날의 수프는 고구마가 들어간 스프였다.
사이즈업은 일정 금액을 내면 할 수 있다고 하는데 굳이 하지는 않았다.
스프는 빵을 찍어먹을 수 있게 소량으로 나온다고 했다.샐러드나 다른 음료 외에도 이런 간단한 스낵들도 판매하고 있던 가로수길 맛집 배드파머스.
이걸로 버텨바 같은 재밌는 타이틀의 간식도 있고,브라질너트와 카카오닙스처럼 건강에 좋다고 유명한 아이템들도 판매하고 있었다.
카카오닙스는 울 할머니가 한 통을 사다주셔서 먹어봤는데 내 입맛에는 너무 써서 잘 안먹게 되더라는ㅠ아까 위에 메뉴판만 봐서는 배드파머스 메뉴들이 어떻게 나오는지 감이 안오는 손님들을 위해
이렇게 사진으로 된 메뉴판이 준비되어있어서 보고 고를 수 있는 점도 센스 있었다.
이걸 보니 나는 여기 있는거 다 먹어보고 싶고요...!!
허머스볼, 쉬림프볼도 넘 맛있어보였다.
재료 하나하나 다 써놨는데 정말 건강한 재료들이 한가득 이 보울 안에 담겼구나.오픈 샌드위치와 사이드보울 등등.
위의 메뉴판 보다 더 다양한 메뉴가 사진 메뉴판에 있으니 꼭 사진 메뉴판을 체크하세요!착즙주스도 판매하고 있는 배드파머스.
살들아 잘있거라는 그저 재료만 읽었는데도 어떤 맛일지 알곘다…ㅋㅋㅋ
나는 개인적으로 이런 음료들을 굉장히 좋아한다.다 먹고 판 돌려주는 곳은 문 바로 옆에 있구용.
여기서 물도 떠다가 마시면 된다.내가 주문한 아보콥 가격은 13,800원.
처음에는 무슨 샐러드가 이렇게 비싸?라고 생각을 하는데
한입 먹고 두입 먹고 한그릇 다 비울 쯤에는 이거 매일 먹을수 있겠다는 생각이 절로 난다.우리 테이블에 직원분이 4번 판을 갖다두었다.배드파머스 샐러드는 건강한 한 끼 식사 칼로리라고 한다.
생명연장!!ㅋㅋㅋ 이 말이 왜이렇게 재밌지.나랑 친구랑 둘다 아보콥을 시켰다.
딱 보면 크지 않은 것 같은 우드보울에 한가득 담겨져 나오는 샐러드.
그리고 참깨 된장 드레싱과 오늘의 수프.
우리가 주문한 아보콥은 내가 넘넘 사랑하는 아보카도와 연어의 조합을 맛볼 수 있는 메뉴다.넘 예쁜 우리의 샐러드 디너.
좋은 곳에 데려와줘서 너무 고마워!아보콥의 연어는 정말 신선하다.
보통 신선하지 않거나 지방기가 없는 연어를 먹으면 혀와 따로 논다는 느낌이 드는데
여기는 연어가 아주 부드럽고 적당히 지방기가 돌아서 혀에 찰떡처럼 붙는다.
아보카도는 무너지지 않을 만큼 단단하지만 익기는 완벽하게 익어서 입안에 들어가는 순간 부드럽게 무너진다.
단단함에서 오는 신선함은 그대로 느껴지고 고소함은 배가 되었다.
여기에 도독도독하게 씹히는 식감의 달콤한 콘이 들어가서 매력을 높였다.
상큼한 방울토마토가 텁텁함을 잡아주는 것도 한 몫 했다.
모든 재료들이 아주 완벽하게 조화를 이루어서 입에 들어간다.이날은 스프에 고구마가 들어가서 정말 고소하게 즐길 수 있었다.
스프에 빵 찍어먹는건 진리 아님?
적당히 따뜻함이 남아있어서 좋았는데 포장 손님한테는 스프 안나간다는거!
참깨 된장 드레싱의 고소함은 샐러드와 정말 잘 어우러지는데 아주 매력적이다.
소스를 더 추가해서 먹고 싶었을 정도로 맛있었는데 굳이 추가하는건.. 용케 참았다 허허로메인을 먹어야되는데 위에 재료가 넘 풍성해서 좀 휘적휘적 해주어야한다.
내가 주문한 아보콥은 거의 다이어트식품 완전체 같은 느낌이었다.
로스트 치킨까지 올라갔으니 더 말해 뭐해~
닭가슴살을 거의 매일 먹었는데도 밖에서 이렇게 구워진 닭고기를 먹으니 또 맛나다.내가 영국에서 스시집 알바할 때 제일 좋아했던게 연어아보카도 롤이었다.
지금도 스시집에 가면 꼭 2접시 정도는 연어아보카도 조합의 스시를 맛보고는 한다.
심지어 집에서도 두 조합으로 저번에 밥을 해먹기도 했을 정도로 좋아하는 조합인데
아보콥은 신선한 연어와 아보카도의 조합을 완벽하게 이끌어낸 샐러드 보울이었다.
가로수길에서 가볍게 맛있는 음식을 먹고싶다면 배드파머스에서 아보콥 꼭 드셔보세용!
제목에도 썼지만 이런 샐러드라면 열끼라도 거뜬히 먹을 수 있겠다고 생각헀을 정도로 맛있었다.뭐 이정도면 거의 설거지 할 필요가 없겠는데..?
본인도 깨끗하게 먹었다고 했는데 내 그릇 보고 뭐 이렇게 깨끗하게 먹었냐고 놀란 내 친구ㅋㅋ
요즘 다이어트 한다고 양도 많이 줄었는데 이 한그릇의 행복은 남길수가 없었다.
남기면 내 자신한테 미안할 것 같은? 그런 맛이었다.
정말 만족스러웠다.
생각해보니 내가 싫어하는 생양파도 안들어갔었구나!
보통 연어가 들어가는 샐러드를 시키면 양파가 들어가서 빼고 먹곤 했는데,
다시 생각해보니 배드파머스의 아보콥은 진리였다.
요즘 2-30대의 핫한 샐러드 맛집이라는거 인정합니다 ㅎㅎㅎ영업시간도 체크체크.
딱 점심시간부터 저녁시간까지 오픈한다.
주소랑 홈페이지, 인스타도 여기 써두었다.유난히도 더웠던 이번 여름.
나오는 길에 시원하게 가라고 배드파머스 로고와 save your life가 적힌 부채를 꽂아두었다.
나는 이게 웨이팅 손님 용인줄 알고 안가져가려고 했는데 그냥 손님들은 무료로 나누어주는거라고 한다.
손님들을 위한 센스 넘치는 배려가 이 곳의 인기 비결 중 하나가 아닐까 생각했다.
(가방에 넣을 자리가 없어서 결국 들고오진 않았지만..ㅎㅎㅎ)빨간 외관이 너무 예쁜 배드파머스.
요즘처럼 더울때는 야외에서 먹기 힘들겠지만 나중에 날씨가 좀 시원해지면 밖에서 먹는것도 운운치있 좋을 것 같다.
가로수길에 이런 분위기를 가진 샐러드집이 있는 것도 좋았고, 피크닉 느낌 낼 수 있게 마당이 있는 집인 것도 너무 예쁘잖아 ㅎㅎㅎ
몰랐는데 사진을 보니 여기 웨이팅 자리도 있었구나ㅋㅋㅋ
다음 번에 배드파머스 다시 갔을 때 줄이 길면 참고해야겠다 ㅎㅎㅎ
 
주차가 가능한지는 모르겠다.
동네가 택시 하나 들어가기도 참 복잡했던 곳이라ㅠ
화장실은 안에 있긴한데 내가 안가봐서 남녀공용인지 따로인지 확인을 못했다.
아기의자는 가게 전화해서 확인해보세요!!
(분위기상 없을 것 같기도 한데... 젊은 엄마들도 많이 올 것 같아서 나는 정확히 모르겠다ㅠ)
 
가로수길에서 친구들과 가볍지만 건강함은 가득 들은 식사를 하고 싶다면 배드파머스 추천해요!
나도 친구 덕분에 넘 좋은곳을 알게 되어서 좋다.



잘먹었습니다.배드파머스
02-515-8400
서울시 강남구 압구정로4길 31
월-목 11:30~21:00 / 금,토 11:30~21:30 / 일 11:30~20:00친구만나러 서울에 갔다가 점심 - 카페 후에 소화가 제대로 다 안된 것 같아서
간단하게 먹고 싶다고 얘기하다가 그럼 친구가 맛나게 먹은 #샐러드 를 전문으로 하는 곳에 가자고 해서 간 곳
이 당시에만 해도 부산에는 샐러드집이 거-의 없었다
서울에서는 샐러드집이 하나 둘 생기기 시작했을 때인데, 그 중에서 유명한 샐러드집 top5에 들었다고 볼 수 있는 곳
샐러드가 이렇게나 맛있는 거구나 알게 된 곳


-


배드파머스 ,  Bad farmers저녁에 가서 외관이 제대로는 보이지 않지만,
샐러드집이라고 생각해서 별로 크지 않을 줄 알았는데 그것은 나의 착각이라는 것을 깨달았다.
아주 찐-한색의 빨강빨강한 외관이 눈에 확 띈다
그냥 지나칠 수 없고, 눈길을 한 번 주게되는 매력적인 외관을 가진 배드파머스
배드파머스와 어울리는 느낌의 캐릭터가 입구에 보인다 : )

-샐러드 먹으러 갔는데, 여기서 직접 제작한 것 처럼 보이는 #호박즙 #석류즙 등이 보였따!
넘나 신기! 여기 그냥 작은 샐러드카페가 아니라 하나의 음식브랜드 라는 생각이 들었다
솔직히 일반적인 즙은 이쁜 포장지에 들어있지 않은데..........
포장부터 너무 이뻐서 즙을 한박스로 구매해야 할 것 같은 마음이 든닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
선물로 줘도 참 좋을 것 같다
포장도 이쁘고, 건강에도 좋은 즙 ♥

-세상에나 배드파머스 홈페이지도 따로있는데, 다양한 상품을 판매하고 있더라
견과류나 드레싱이나 클렌즈주스 등 다양해 !! 신기방기 !!내부는 밖에서 봤듯이 널찍한 편이라서 좋았다
초록초록한 느낌과 나무나무한 느낌이 합쳐져서 건강한 맛을 추구하는 곳이라는 느낌이 확 드는 배드파머스
광속정화 & 야식금지 & 생명연장 이런 단어들이 적혀있는데
웃기면서도 왠지 여기서 한끼하고 가면 건강에 매우매우 좋을 것 같다는 생각이 들었다 : )
근데 약간 늦은 시간이라 생각했는데도 여자손님들이 한가득이였다, 역시 여자들에게 소문난 #샐러드맛집 인가보다 ㅎㅎㅎ


-


#서울샐러드맛집 #샐러드맛집 #가로수길맛집 #서울맛집 #서울샐러드
#신사동맛집 #강남맛집  #건강한한끼우리들의 메뉴가 등장했다  : )
와 , 간단히 먹는다고 했는데 이렇게나 푸짐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게다가 샐러드옆에 조그맣게 콘스프 (옥수수스프) 도 주시는데 너무너무 좋다
어서 먹어봐야지 하고 후다다닥 찍었당 !


-


참고로 가격은 11,000 - 13,000 정도 사이에 있다고 보면된다
솔직히 한끼 가격치고 싼편은 아니고, 샐러드라고 생각하면 비싸게 느껴질 수도 있는 가격인데 솔직히 맛있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 새우새우 좋아하니까 #쉬림프볼 로 선택하고, 친구는 #아보콥 을 선택했다
솔직히 완전 다이어트용 샐러드라 하기엔 너무 맛있따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 새우 익힐때도 양념 좀 했을 거 같고 , 그런데 다이어트용 외식이라 생각하면 좋은 것 같다
다이어트안하는 친구랑 먹어도 맛있다면서 칭찬을 연발할 것 같은 맛
게다가 샐러드가 배가차 ? 이런 친구들도 든든한데 ? 이럴 것 같은 샐러드

-

쉬림프볼은 누구나 다 맛있게 먹을만한 맛으로 추천추천
아보콥샐러드는 아보카도 + 연어 를 좋아하는 사람들에게 추천추천 , 아보콥이 더 푸짐하다 느껴졌고 가격도 조금 더 있는편이다
그리고 너무 놀란거는
여기 #콘스프 진짜 맛이 味쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 콘스프가 인생스프였다 .
너무 세상 꼬소한 콘스프 , 그냥 보ㄴ스프에서 나는 그런 스프맛이 아니라 찐하고 제대로다 라고 느껴진 콘스프였다
솔직히 여기가면 콘스프 크게 따로 주문해서 먹고싶을 정도로 맛있었다 추천추천 ♥주소  서울시 강남구 신사동 523-21
영업시간  11:30 - 21:00
( 금,토,일은 마감시간이 조금 상이함 )
전화번호  02-515-8400저번주에 퇴근하고 친구랑 만나기로 약속!
오랜만에 보는거라 어디서 만나면 좋을지
고민고민하다 가로수길로 결정!

퇴근시간 되기도 전부터
고팠던 배.. 뭘 먹을지도 고민 ㅎㅎ
그러던차에 친구 추천으로
배드파머스 가기로!!
(난 배드파머스가 뭔지 몰랐음ㅎㅎ;)외관 너무 예쁜거 아니냐며..!
우리가 갔을 때가 저녁 7시 20분쯤?
이미 앞에 대기가 많았고 ㅠㅠ
기다리고 있던 와중에도
계속해서 늘어가는 웨이팅..
핫한 음식점 맞나 보다~
대부분 예쁜 여성분들 ㅋㅋㅋ기다리는 동안 요기저기 사진 찍고
메뉴판 보며 음식 고르고~!
30분 쪼금 안되게 기다린듯

우리가 주문한건
쉬림프볼에 닭가슴살 추가 ,
연아과카몰레와 피타치즈 , 콘스프!
음료는 따로 주문하지 않았음드디어 들어감!
근데 들어가서 쪼끔 아쉬웠던 게
테이블이 넘 가깝게 붙어있어서
조금 답답했던거랑 실내가 넘
시끌벅적했던 거 ㅠㅠㅠㅠㅠ
요런게 쪼끔 아쉬운점이랄까
그래도 손님은 꽉차고 장사는 잘 된다..#saveyourlife
#생명연장#1일1샐러드
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보면 진짜 요즘
소고기 양고기 닭고기 돼지고기
패스트푸트 라면 이런것만 먹은듯..
건강한 음식을 먹은 게 언제적인지..
새삼 반성하는 시간을 갖게 된다배드파머스 웨이팅은 길었지만
음식은 빨리 나온다!

먼저 쉬림프볼!
바게트빵 한조각에
양파 포도 아보카도 라임 등
쉬림프도 들어간 샐러드볼
보기만 해도 신선하다
왼쪽 아래 있는게 소스인데
자극적이지 않고 무난한 맛
(맛이 잘 느껴지진 않는다)샐러드보다 더 맛있었던
연어과카몰레!
요런건 처음 먹어봤는데
넘넘 좋았음! 앞으로 자주 먹어줘야겠당이상한 맛이 날것 같은 비쥬얼인데ㅋㅋ
아보카토랑 연어랑 치즈 조합이 꿀맛!!!!
근데 양이 너무 적었다 ㅠㅠㅠㅠ아쉽샐러드는 예상대로 신선!
몸이 건강해지는 맛이랄까?

와 진짜 엄청 맛있다!!!이건 아니고
아 건강한 샐러드!
건강해지는 느낌이야>.<
이런 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

콘스프는 뭐가 들어갔는지
건더기가 한가득 느껴진다! 먹을만했음~여자 2명이서 먹었는데 부족....
그래 뭐..양 채울려고 먹는건 아니니까싹싹 비운 볼과 그릇들
양은 절대적으로 부족하다
저렇게 먹으면 백퍼 밤에 배고픔..
다이어트 하시는 분들에겐 추천할만한 곳다먹고 카페가서 타르트 먹은건 안비밀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 거의 안먹었지만
어쨌든 저녁으로
가로수길에서 배드파머스 먹은 다음날
0.8kg정도 빠졌다 ㅎㅎㅎ
이참에 다이어트나 해볼까?

배드파머스 가로수길 후기 끝!안녕하세요. 한나에요.
어제 현충일 은 잘 보내셨나요?
저는 평상시와 별다르지 않게 보냈답니다.
일어나자마자 새벽 공복 운동
오전에 집안일 좀 하고 회사 나와서 일 좀 하고
오후엔 원정 운동 가서 열 운했답니다.
운동 마치고... 같이 운동한 이쁜 동생들 과
가로수 길에 있는 샐러드 맛집
[배드 파머스] 엘 갔어요.
우리 셋 다 다이어트 중이라.... 도시락 준비를 하지 않으면 먹을 곳이 마땅치 않은데요...
샐러드 맛 집이 있다길래... 같이 갔어요.
회사 근처에도 있긴 한데..
[배드 파머스] 가 좀 더 싱싱하고 좋은 재료를 사용한다고 하더라고요.
아무튼 다녀온 후기 올릴게요.폰카라 화질이 좀...ㅠㅠ
밖에서 본 [배드 파머스] 전경이에요..
빨강과 초록 의 보색...
촌스러울 것 같지만.... 이쁘지요..
아마 초록이 싱그러운 나무 잎이라 그런 것 같아요.왠지 간판도 정겹고 이쁘네요.[배드 파머스]는 워낙 소문난 집이라서
보통 때 웨이팅 하는 시간이 길다고 해요.
기다리는 동안 이 메뉴판을 보고 뭘 먹을지
고민할 테지요? ㅋㅋㅋ
다행히 저희는 기다리지 않고 바로 자리 안내받았어요.내부 인테리어도 소박하면서도 이뻤는데...
손님이 많아서... 사진을 못 찍겠더라고요.
참 외부에도 테이블이 있어요.
외부에서 먹으면 더 좋을 것 같았지만..
아쉽게도 좌석이 없었네요...저희가 주문한 거예요.연어. 아보카도. 계란. 치킨 등이 들어간
AVO COBB
드레싱은 참깨 와 된장으로 만든 것 같았는데..
드레싱에 저 빵을 찍어 먹으니 맛있더라고요.이건 새우 와 포도. 체리 토마토 등이 들어간
SHRIMP BOWL 이에요
소스는 오이 와 요거트 로 만든 것 같았어요.
이건... 새우도 워낙 좋아해서 이것도 맛있어요.요건
SHRIMP & TPFU MAYONNAISE
두부 마요네즈로 바르고... 그 위에 새우 와
방울토마토 ..그리고 라임이 얹어 있었어요.전 라임즙을 새우에 골고루 뿌려 먹었는데..
넘 맛있더라고요.
완전 취향 저격이었네요..
받자마자 한 개를 뚝딱 먹었다는...ㅎㅎㅎ
이건 집에서 따라 하기도 쉬울 것 같아요.
다이어트 마무리하고 유지어터 가 되면
자주 해 먹게 될 것 같아요.그리고, 사이드 메뉴로
오트밀 도 주문했는데요..
저 위에 새우 오픈 샌드위치 바로 아래 있는 반만 있는 볼이 오트밀이에요.
오트밀도 치아시드. 그레 놀라, 블루베리,
카카 카오 닙스, 바나나, 아몬드 버터 가 들어갔네요.
갠적으로 오트밀 좋아하는데.....
다이어트에 귀리가 워낙 좋기 때문에..
이건 바로 따라 하기 해보려고요..ㅎㅎㅎ
저는 본업이 주부여서인지..
새로운 음식을 접하게 되면...
따라쟁이가 되고 싶어지거든요...
이쁜 카페에서 이쁘게 데코 해서 먹는것도
넘 좋고 행복하지만...
집에서도 해 먹어보고 싶은 생각이 든답니다.
ㅋㅋㅋ
저희가 주문한 샐러드
하나같이 다 맛있었고요..
드레싱도 깔끔한 것이 맛있었네요..
바로 또 가고 싶지만...
잠깐 참으려고요.ㅋㅋㅋ
참.... 다음에 먹을 것도  미리 찜콩 해두었어요.바로 이것
아보카도 스무디 볼...
나오면서 맛있어 보여서 급하게 찍었더니...
ㅠㅠ
그래도 나중에 먹어보려고... 후딱 찍어봤어요.
저 다이어트하면서 아보카도를 좋아하게
되었는데... 담에 가면 꼭 맛보렵니다.
다이어트 중이신 이웃님들...
한번 가서 드셔 보시는 것 강추해요.
다이어트 중이 아니더라도...
클린하고 가볍게 먹고 싶을 땐...
가보시고요..
위치 걸어둘게요.
그럼... 남은 오늘도 행복하세욧.나쁜것들을 먹고 나쁘게 자란 배드파머스가 만드는
자연 그대로의 음식
신사동 가로수길 맛집 배드파머스 BAD FARMERS안녕하세요 채율입니다.요즘 거의 매일 연말처럼 술을 마셔대서
내 몸뚱아리 좀 사랑해주자싶어(그짓말:/)
배드파머스로 출동했어요
배드파머스는 워낙 유명해서 이웃님들도 다들 잘 아시쥬
신사동 맛집 가로수길 맛집 하면 배드파머스 아니겠습니꽈-!
웨이팅도 길고 어떻게 알고 왔는지 외국인들도 많고
오랜시간동안 많은 사람들이 찾는데는 이유가 있겠죠
술 대신 배드파머스에서 샐러드 먹은 이야기 들려드릴게요평일(월~목)11:30 - 21:00
주말(금~토)11:30 - 21:30
일요일 11:30 - 20:00
주차 불가능
주차공간은 따로 없는데, 배드파머스 맞은 편에
호경주차장 이라고 민영주차장이 있어요
요금은 1시간당 4,000원이라고 알고 있어요http://www.badfarmers.com/저는 신구초교 공영 주차장에 주차하고 걸어갔어요
가로수길 오리지널팬케이크하우스 골목으로 쭈욱- 직진하면
멀리서도 네온사인이 반짝반짝 ?해서 바로 알 수 있어요가로수길 배드파머스는 웨이팅이 길어서
엄청 긴장하고 갔는데 다행히 기다리지 않고 먹을 수 있었어요외부가격표시도 예뻐요매장 입구에도 영업시간이 적혀 있어요압구정 맛집으로 유명한 도산분식이
얼마전 가로수길에도 오픈했었죠
오읭? 그런데 왜 배드파머스에? 고지물이?
궁금한건 못참는 성격이라 알아보니 이곳들이
CNP 컴퍼니( CNP COMPANY )의 브랜드였더라구요
CNP 컴퍼니 사이트에 들어가보니
‘CULTURE AND PEOPLE의 약자로 문화가 있는 비즈니스를 만드는 집단’이라고 적혀있더라구요그 외에 유명한 아우어베이커리, 더블트러블, 카페 떼시스,
호랑이식당 등이 모두 이 회사의 브랜드들 이었더라구요몰랐던 사실을 공유하는 거에요
상세포스팅에 혹시 오해받을까봐 염려되서 미리 말씀드려요입구에 들어서면 이렇게 보면대 위에
메뉴판들이 쌓여있어요
제가 방문했을때에는 직원분이 오셔서
친절히 메뉴판을 주시면서 좌석부터 정하고 주문은
카운터에서 해달라고 말씀주셨어요:)날씨가 좋아서 테라스에 자리를 잡았어요
야외라서 벌레가 많으면 어쩌나 걱정했는데
한켠에 자외선포충기가 설치되어있어서
식사하는동안 편안하게 먹었어요배드파머스 메뉴에요
메뉴판만 봐도 건강건강해요이렇게 매장 곳곳에 메뉴들이 적혀 있어요착즙쥬스를 먹겠다는 꿈은 접어라고 말해주는 텅빈 냉장고헛된 꿈은 접어버리고 주문을 해봅니다아-!아보콥 샐러드 13,800
새우와 두부마요네즈 오픈 샌드위치 2pcs 7,900
? 21,700
입니다주문을 하고 나면 이렇게 번호표를 주면서
가져다 준다고 하시더라구요화장실도 실내에 있어요:)액자가 예뻐서 찍으려는데 내 얼굴이 :/주인을 기다리는 아보카도들
오픈키친이라서 살짝 찍어보았어요서비스테이블도 잘 정리되어 있었어요
물통이 넘 예뻐서 사진찍다보니물통위주의 사진이네요강아지 목줄 걸어놓는 곳도 있어요
실내에는 모르겠으나, 제가 방문했을때에는
실외에서는 강아지와 같이 식사가능하더라구요따란♪
아보콥 샐러드에요
아보콥 샐러드와 참깨된장 드레싱 그리고 옥수수 스프에요
샐러드를 주문하면 빵을 찍어먹을 수 있게 스프를
함께 제공되더라구요 구웃-!
아, 샐러드를 테이크아웃 할 경우엔 스프 제공이
안된다고 알고 있어요
배달도 많이 시켜드시는것 같던데 참고하세요우!왼쪽 : 참깨된장 드레싱 , 오른쪽 : 옥수수 스프아보콥 샐러드는 생각보다 괜찮았어요
굉-장히 건강한 맛이면 어쩌나 했는데
드레싱이 오일 드레싱이 아니고 오일 보다는 약간 무거운
참깨 된장 드레싱이 샐러드맛을 더 살려줬던것 같아요
다행히(?) 된장맛은 안나더라구요 헿
연어는 훈제연어 인데 비린맛도 안나고
두께감도 있어서 맛있었어요!
로스트치킨은 너무 퍽퍽해서 제가 생각하기엔
조금 방해되는 맛(?)이 었어요 식감이 조화롭지 못했어요
다른 식재료들에 비해서 크기도 너무 크고
들쑥날쑥해서 마지막엔 치킨만 혼자 굴러다니더라는:/
아! 소스는 처음에 반만 넣고 먹었는데
먹다가 제가 사진찍는 사이에
오빠께서(동행함) 소스를 다 부어버렸더니
샐러드가 너무 짜서 ㅠㅠ 힘들었어요
참깨된장 드레싱 소스 자체는 맛있어요 하지만
조금씩 넣어서 드시길 추천드려요
옥수수스프는 맛있었어요 빵이랑 잘 어울렸어요
진하지도 묽지도 않은 딱! 빵 찍어먹는용이요
건강을 생각한다면 통밀빵이나 사워도우 브레드 같은게
더 어울리지 않을 까 하는 개인적인 의견이 있지만
무슨빵인지 부드럽지도 고소하지도 딱딱하지도
굳이 샐러드와 먹을 필요가 있을까 하는 생각이 들었어요
그래도 배부르게 맛있게 먹었어요새우와 두부마요네즈 오픈 샌드위치에요
새우가 어찌나 싱싱한지 직원분께서
샌디치 플레이트를 내려놓자마자 새우냄새가 진동을
하더라구요 얼른 먹고싶은데, 사진은 찍어야하고
참느라고 힘들었어요 엉엉샌드위치에 딜이 들어갔는지 어떤 허브를
사용했는지는 모르겠으나 허브향 강했어요
새우는 진짜 잘 익었고 통통하니 식감도 좋았어요
오픈 샌디치는 항상 보기는 좋으나 먹을때는 조금
힘들더라구요 이 샌드위치도 새우 꼬리도 떼어내야하고
방울토마토도 커서 먹을 때 하정우먹방은 저리가라였어요
샌드위치의 빵도 조화롭지 못했어요
새우와 딱히 어울리지도 않고 두부마요네즈가
빵에 발라져서 나오는데 무거운 두부마요네즈에 빵이
눅눅하니,, 제 입맛엔 별로였어요
보기좋은 떡이 먹기도 좋았으면 더 좋았을텐데
비쥬얼에 비해 아쉬운 샌드위치였어요
주관적인 제 의견입니다:)와이파이 패스워드가 인상적이어서 찍었어요
배드파머스 곳곳에 ‘생명연장’ 혹은 ‘save your life’라고
적혀있더라구요 고객을 위한 마음과
배드파머스에서 건강한 음식을 제공하고 추구하고자 하는게
느껴져서 좋았어요트레이매트가 예뻐서 찍었는데 여기도 역시
‘save your life’식사가 끝난 후에는 직접 반납을 해야 합니다여기에요 퇴식구
여기에 올려두면 끄읏-!배드파머스에서의 영상입니다
날씨가 서늘해져서 테라스에서 샐러드도 먹고
힐링하고 왔어요:)환절기 건강 유의하시구요오
오늘도 포스팅 읽어주셔서 감사합니다패션리더 가로수길 맛집에는 많은 종류의 음식이있는데
하다하다 풀만파는 샐러드 레스토랑이 몇개 있어요
집에서도 엄마가 맨날 풀만 주는데..
밖에나가서 돈주고 풀 사먹는기분은요즘 워낙 핫하고
친구들이 맛있다고해서
다른 친구를 낚아서 먹으러갔다가
욕도 함께 먹고 왔어요
고기 좋아하는 친구에게는 추천금지
맛은 좋은데
일단 음식이 좀 기름져야하는데..
어쨋든 호불호 있는 핫한레스토랑이예요배드파머스 앞에 주차장 있는데
여기서 2시간은 무료인거 같아요
참고로 브이티는 없어졌어요여름이라 다이어트가 열풍이고 음식에대한 자연으로의 회기가 유행인 젊은 분들 사이에 엄청 유행하고
엄청 잘되고 있는 가로수길 배드파머스 BADFARMERS
아몰랑 그냥 풀만 팔아요지금은 뜨겁고 더우서 야외테이블은 앉기 힘들거예요
사고나기 전 봄에 간거라
이때는 바깥테이블도 좋았어요
근데 여기 커피는 안팔아요
커피라도 팔면 좋을텐데...가로수길 배드파머스 메뉴는 엄청 간단해요
다~몸에 엄청 좋은 샐러드류예요
근데 빵은 밀가루 아닌가??
이 정도의 탄수화물은 먹어줘야하는가봐요
그리고 가격이 아주 착한건 아닌거 같은...ㅎㅎ
재료가 좋다면 이 정도의 가격은 지불해야겠죠샌드위치도 뚜껑이 있는게 아니라 빵 위에 토핑만 얹어주는거예요
그리고 음료는 전부 쥬스만 있어요
커피가 없어요

음료 제목이 재미있네요
미안하나 내몸아..ㅋㅋㅋ
전 늙지않아 했어요
늙기싫어서요들어가서 카운터에서 일단 주문부터 합니다바로 옆 주방이 바로 보여요
주방 직원들은 좀 힘들거 같네요
암튼 소비자 입장에서는 위생적으로 관리되니까
보고 안심은 됩니다재료도 전부 신선하고 깨끗하게 보관되고 있었어요
정리 잘 하고 계시네요
역시 유명한 가로수길 맛집 배드파머스네용음료는 꺼내서 계산하시면 되구요
다들 비주얼은 엄청 건강해 보입니다
집에있는 믹서기랑 휴롬을 꺼내 쓰면
평소 건강을 좀 지킬 수 있겠네요둘이 먹기에 많지 않은 양을 주문했구요
아보콥, 연어, 늙지않아
너무 풀만있어서 연어가 너무 고맙게 느껴졌어요드뎌 등장
아주 풀은 아니지만
이걸 저녁으로 먹기는 좀 아쉽구요
다이어트 하시는 분들은 좋아하실거 같네요
옆에 종이컵은 소스예요

맨날 이런것만 먹고 살면 넘 슬플거 같아요
다이어트하시는 모든분들 존경합니다어쨋든 사진은 겁나게 이쁘게 나옵니다양이 많아보이지만
어차피 베이스는 다 풀
ㅋㅋㅋㅋ좀 배고팠는데
계란이 조금은 배불러주는 느낌이였구요
아보카도 맛도 좋았어요요게 연어 2피스
빵이 베이스로 있어서 좀 든든하긴했어요
배는 부른데..
뭔가 허기진 느낌
차라리 삼겹살 두점 먹는게 더 배부를거 같은 느낌이랄까...
전 먹는걸로 다이어트는 못할거 같아요가로수길 배드파머스 [2018년 7월 기준]

가로수길 샐러드 전문점 배드파머스
치맥 샐러드로 고급지게 
주문해서 먹어보았던 배드파머스

샐러드전문점을 검색하면
꽤 많은 후기들을 볼수 있는 곳
가로수길에는 이곳과 마치래빗이
유명한데 나는 배드파머스만
방문해보아서 비교는 안되지만...배드파머스 골목 주택가쪽에
있는 곳.
번화한 메인거리에서 2블럭쯤?
떨어진 곳이다.테이블에 착석해서 자리를 먼저
잡고 주문하는 셀프 시스템

우리가 방문한 시간대는 음료가
모두 품절이라 음료 없이
샐러드와 오픈샌드위치만
주문~

조경(?)이 잘되어서인지
서울한복판에서도 파브르 빙의해 볼 수 
있었던 곤충들과의 만남의 장소. 

주문후 기다리는데 매니저님까지
나오셔서 커다란 나방을
잡느라 진땀빼심..메뉴의 종류는 샐러드 전문점치고는
다양한것 같은데 막상 또 보면
비슷한 메뉴들배드파머스와 연어와
오픈샌드위치 주문샐러드 가격은 1만원초반대인데,
양은... 가로수길 양이다.
커피 두잔 가격인데
배는 부르지도 않은...
그런 양?
조금 큰 국공기 정도 되는 양인데
물론 이곳까지 와서 샐러드를
먹는 사람들이 영양을 따지겠지
양과 맛을 따지진 않겠지..

우린 잘못 찾아갔다...오픈샌드위치 새우와 토마토와
과카물리
식재료 그대로의 맛과
기름진 맛이 없는 담백한 맛.
건강한 식재료와 가공되지 않은 재료들
먹고 나면 위장에 부담없는 
우리에겐 익숙치 않은 건강함?
근데.. 우리 기준에는 그저 그랬다.분명 드레싱도 넣었는데..
자극적이진 않았지만
친구들의 표현을 빌리자면,
우선은 빵 자체가 맛이 별로 였고,
고소한 맛이 나는 잡곡이나 호밀빵이었으면
하는 바램.
함께 나온 드레싱이 별로여서
거의 먹지 않았다.

보기 드문 음식 남김..건강을 생각하면, 
간편식을 생각하면 괜찮은 곳


* 가로수길 배드파머스 
샐러드 전문점인데 오후에 방문했을때
음료는 거의다 품절이었다.
샐러드 종류도 아~주 다양하기보다는
우리에게 익숙하고 알만한
샐러드 위주의 메뉴들과
맛보다는 건강을 생각하면
들르기 좋은 곳. 
샐러드가 다 비슷하지라고 생각했지만
그럼에도 불구하고 맛있는 곳들도
분명히 있지만...
가격 대비 양과 메뉴 구성을 생각한다면
역시 가격의 반은 가로수길 임대료이지
않을까 싶다.

가로수길이라 이 가격이 가능하지만,
다른 동네에서는 힘들 것 같은 가격.
생소했던 시절 샐러드 전문점의 
선두주자였으니 지금의 유명세는
어찌보면 당연하지만,
메뉴종류가 아쉬웠던 곳주소 : 서울 강남구 압구정로4길 31
(신사동 523-21)
전화번호 : 02-515-8400
영업시간 : 월~목 11:30 ~ 21:00
금~토 11:30 ~ 21:30
일 11:30 ~ 20:00
주차 : 불가 가로수길 맛집/샐러드맛집 <배드파머스>


진짜 아주 오랫동안 저의 맛집리스트에 있던 배드파머스를 가게 됐어요.
항상 친구랑 약속 잡을 때 샐러드맛집 가자! 하고는
친구 얼굴을 보는 순간 기름진 음식이 땡겨서
매번 실패했던, 배드파머스에 드디어 가게 됐어요.

가격이 비싸다, 짜다, 생각보다 별로다, 건강한 맛이다
어쩌다 저쩌다 소문은 엄청 들었는데, 직접 가서 먹는 맛은 어떨지 기대가 컸어요.저희는 7시쯤 도착했는데, 앞에 웨이팅이 3팀 있었어요.
아무래도 저녁시간이다 보니, 저희 뒤로도 계속 웨이팅이 있었어요.
배드파머스 꽤 된 거 같은데 아직도 인기 있는 샐러드 맛집이네요.

제 기억으로는 배드파머스로 샐러드 맛집이 유행하기 시작하면서,
여기저기 샐러드집이 많이 생긴 거 같아요.외부에도 먹을 수 있는 공간이 있는데,
아직은 날씨가 쌀쌀해서 밖에서 먹기는 좀 그랬어요.
웨이팅 하는 곳에 따듯한 난로를 틀어주셔서 기다리는데 힘들지 않았어요.주영이가 선물로 준 맹고에요.
종로 3가에서 10개 5,000원에 판다고 저랑 혜비니꺼도 사 왔어요.
한국에서 망고를 1개 500원이라는 가격에 먹을 수 있다니 엄청 놀랍네요.안에 들어가기 전에 뭐 먹을까 보고 있었어요.
맛있는 샐러드 종류가 너무 많아서 한참 고민했어요.깔끔하게 관리된 매장이네요.

내부는 생각보다 협소했어요.
대부분 2인석이기 때문에, 여럿이 오기보다는 두 명이서 오면 좋을 것 같아요.
매장은 좁아도 회전율이 빠른 것 같아요.한편에 착즙주스 및 요거트를 판매하는 냉장고가 있어요.
배드파머스 착즙주스는 워낙 유명해서 말할 필요가 없을 거 같아요.
가격대는 7,500원~9,000원대라 비싼 편이에요.

토퍼는 다음에 와서 먹어보려고 찍어봤어요.
요거트+견과류+과일 조합은 진짜 최고예요.다이어트 간식, 다이어트 식품으로 유명한
카카오닙스, 브라질너트도 판매하네요.

카카오닙스는 요거트에 넣어먹고,
브라질너트는 입 심심할 때 먹으면 좋아요.이걸로 절대 못 버틸듯한 시리얼바네요.

배드파머스를 둘러보면서 느낀 건데,
정말 점점 다이어트하기 편해진다고 느꼈어요.
뭔가 다 굳이 내가 만들어 먹지 않아도 건강한 다이어트식품을 먹을 수 있는 거 같아요.테이블에 드라이플라워가 있네요.주문 즉시 조리(?) 해주는 시스템이네요.
신선한 야채샐러드를 먹을 수 있다니 행복하네요.주문한 세 개의 메뉴가 같이 나왔어요.
다이어트보다는 건강식으로 딱인 것 같아요.
색감이 알록달록해서 식욕이 뿜뿜이네요.기본메뉴는 무조건 시키는 병에 걸렸어요.
다른 메뉴들이 더 맛있어 보였지만, 꼭 먹어보고 싶던 배드파머스를 시켰어요.

조가 엄청 많아요.
브로콜리는 약간 매콤한 양념이 되어있어요.
정말 건강한 맛이에요.
바질페스토 드레싱은 많이 먹어 본 맛이긴 한데 그저 그랬어요.
개인적으로는 다른 샐러드 메뉴 추천드려요.역시 인기가 많은 메뉴는 이유가 있네요.
정말 맛있어요.
연어도, 치킨도 신선하고 양도 엄청 많아요.
양이 너무 많아서 재료들이 계속 보울 밖으로 탈출을 해요.
비싸긴 한데 재료가 워낙 좋아서 또 먹고 싶어요.

특히 참깨 된장 드레싱 진짜 최고예요.
발사믹보다 맛있는 드레싱은 처음이었어요.
참깨 된장 드레싱만 팔아도 인기 짱 많을 거 같아요.
옆 테이블에도 참깨 된장 드레싱 맛있다고 말씀하시는 거 들었어요.개인적으로 연어과카몰레와 페타치즈는 별로였어요.
같이 간 친구 두 명은 맛있다고 했어요.
입맛은 사람바이사람이니까요.
과카몰리는 집에서 직접 만들어 먹는 게 맛있는 거 같아요.
저는 딱 저만큼 먹고 남겼어요.
까탈스러운 척 좀 해봤어요.


생각했던 것보다 더 신선한 재료와 많은 양 때문에 만족스러웠어요.
특히 아보콥샐러드는 꼭 다시 먹으러 방문할 거 같아요.
진짜 맛있었거든요.
하루 한 끼 건강식으로 먹기 딱인 맛집이네요.신사역에서 내려서 찾아가시면 돼요.안녕하세요 제시카에요!!!
지난주 너무 덥더니 비가와 이제야 좀 살것같네요~

잇님들 요즘 다이어트 하시나요??
여름이라 그런지 왠지 모르게 가볍게 먹어야 한다는 생각에 요즘 약속이 생기면 샐러드를 먹으러 가곤 하는데 요즘 저의 애정 맛집은
가로수길에 있는 배드파머스에요.

지난주도 배드파머스에서 친구와 약속을 잡았어요~
배드파머스는 다 좋은데 시간을 잘못 맞춰가면 많이 기다려야 한다는 것~
이날은 한시 조금 전에 갔더니 이미 30분 웨이팅이래요 ㅠㅠ야외에서도 먹을 수 있는  테이블이 있지만
날이 너무 더웠기에 에어컨이 빵빵한 실내 자리를  기다렸어요.들어가는  입구에 메뉴가 있어요.
전  주로 구아카그린  아님 아보콥을 먹는데
오늘은 뭐 먹을까 고민하다 아보콥으로 결정!!!

드뎌 30분 가량의 웨이팅이 끝나고 자리로 안내 받았어요.
앉기도 전에 주문하고 고고 ㅋㅋㅋㅋ저는 예정대로 아보콥 샐러드와 미안하다 내몸아 주스를 주문했어요.
주스 이름이 너무나 내가 나에게 하고 싶은 말이었기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ

자리에 앉자마자 시원하 주스를 원샷하다시피 들이켰어요.
어찌나 살것 같던지;;;;;;배드파머스는 주문을 받는 곳은 따로 있지만
주문한 음식은 자리로 가져다 줘요.

샐러드가 나왔어요!!
비쥬얼 최고죠???

싱싱한 연어와 아보카도
완전 꿀조합!!!!

게다가 빵과 스프까지 주니 넘나 최고!!!브로콜리 스프와 빵!! 정말 맛없을 수 없는 조합이죠??ㅋㅋㅋ
게다가 전 이곳 아보콥 참깨 된장 드레싱을 넘나 사랑한답니다.
이 드레싱을 팔기도 해서 집에서도 샐러드와 함께 먹을 수 있답니다.샐러드에 드레싱을 넉넉히 부어주고~
샐러드를 먹어도 다이어트와는 거리가 좀 있죠~ ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 넘나 건강하고 맛난 한끼에요.
전 이상하게 샐러드 먹은 날은  기분도 좋고 
건강하게 먹었다는 생각때문인지 왠지모를 뿌듯함도 있더라고요 ㅋㅋㅋ 
더운 여름에 괜시리 입맛도 없고 따뜻한것 먹기고 싫고 할때
강추에요!!!!!잇님들 전 이만 마무리 할게요~~
굿밤 되세용!!!안녕하세요:) 푸딩이에요

오늘은 평일 낮부터 대학교 동기를 만나러
가로수길에 다녀왔어요!날씨가 참 좋아서 좋았어요!


가로수길 골목골목에 위치한 배드파머스
핫플레이스라서 그런지 웨이팅이.....날이 좋아서 사진 여러 장 찰칵.

카메라는 안 가져가서
핸드폰으로 대충 찍었어용 ㅠㅠ웨이팅이 ㅠㅠㅠ 평일인데도
사람 참 많음

이름 써 놓고 한 20-30분 기다린 것 같아요 ㅠㅠ

그래도 앉아서 기다릴 수 있어서 좋았어요!안이랑 밖에 테이블이 있는데
저희는 안에서 먹었어요~고기보다는 야채를 좋아해서~~
저희는 아보콥 (13000원)이랑 아보카도 스무디롤(11500원)
그리고 미안하다 내 몸아 주스(7500원)
주문했어요 :)


조리하는 게 아니라서 주문하고 음식이 빨리 나옵니닷처음 가봐서 기대되는 마음으로 앉아서 기다리기 ㅋㅋㅋㅋ계속 사람이 많지는 않고..
점심시간에 바짝 많아요 ㅋㅋㅋㅋ

앉아서 살짝 대화하는 순간 손님들이 싹 사라졌네용


오랜만에 대학교 동기 만나서 넘나리 좋았어요
한 2년? 만에 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 어제 만난 것 같은 기분.미안하다 내 몸아 주스는 사실
제 스타일은 아니었어요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 건강한 맛

1인 1병 하기에는 좀 많고, 2인 1병 나눠마시면 딱 좋아요보기만 해도 건강해지는 기분이죠?

요건 아보콥입니다 ㅎㅎㅎ

볼이 커서 아래에도 야채가 많이 들어있어요
저희는 다 못 먹고 남김...ㅋㅋㅋㅋ연어도 맛있었어요 :)

위에는 샐러드 소스, 아래는 빵 찍어 먹는 소스에요

 요거는 아보카도 스무디볼

차가운 요거트 맛~

이것저것 씹히는 맛이 나서 좋았어요건강한 식단으로 점심 때우길 원하신다면
가로수길 배드파머스 추천해요~ 종종가는 맛난 샐러드집 배드파머스
아직까지 여기보다 알차고 맛난데는 못찼겠당

아 마마스는 배드파머스랑 비교해도 괜찮은편!
오히려 배드파머스는 재료가 이것저것 다양하게 들어가서 먹을만 한데
재료 하나하나 따지면 그렇게 맛있는편은 아님
예를 들어 배드파머스 샐러드에 들어간 닭가슴살은 되게 퍽퍽함 그리고 좀 비림 ㅋㅋㅋㅋ
그치만 다른 치즈나 소스 이런거랑 버무리면 맛있음
반대로 마마스는 샐러드에 들어간 닭가슴살 자체가 맛있음 막 카레가루로 양념되어 있어서 맛있음
리코타 치즈도 레몬향 나서 신선하고 홍홍 좋음
대신 샐러드 메뉴가 좀 단조롭다 이제는 흔한 닭가슴살샐러드, 리코타치즈샐러드 요런거

둘다 괜찮다
여튼 이건 배드파머스 포스팅이니까 ㅋㅋㅋ위 메뉴판은 올초에 찍어둔거였는데 오늘 가보니 가격이 올랐다
다 확인은 못했는데 배드파머스는 확실히 오름
오늘 주문한 배드파머스오늘 혼밥한 기념 포스팅임!
오늘찍은 사진 히히
같이 나오는 옥수수스프는 빵 찍어 먹으면 맛있다
배드파머스 샐러드
칠리소스랑 버무려진 브로콜리랑 막 섞어서 먹으니 맛있었다
근데 이 샐러드에 들어간 풀때기가 전반적으로 좀 썼다 ㅋㅋㅋ
글고 여기 바질페스토 드레싱은 영 내취향이 아녔다 ㅋㅋ이건 예전에 찍은 사진
스윗 30, 귀리같은 곡물이 잔뜩 들어간 샐러드다
포도, 사과의 달달한 맛과 함께 잘 어우러져서 맛있게 먹었던 샐러드임
곡물씹느라 턱이 좀 아프긴 했었다

새우 두부 오픈샌드위치
삼삼한 맛이다 새우의 짭잘한 맛과 두부마요의 담백한 조화가 나쁘지 않았지만
새우가 약간 비린느낌도 있어서 민감한 사람들은 피하는게 좋을듯
오픈샌드위치는 블루베리를 추천함
친구가 먹은 구아카그린도 평이 괜찮았다 이것도 예전에 찍은 사진
아마 제일 맛있게 먹었던 조합이 아니었나 싶다
일단 블루베리 오픈샌드위치는 다이어트 음식이 아닌것 처럼 맛있고
아보콥(연어샐러드)랑 쉬림프 샐러드도 베스트임!
풍성하게 가득 나와서 너무 좋다
오늘도 다시한번 느꼈지만 다 먹으면 배부르닷 포만감 느껴져서 좋다참으로 애정하는 곳이다
맛난 샐러드집이 더욱더 많이 생겼으면!
바로앞에 주차장까지 있어서 더욱 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 물론 주차비는 2천원결혼하고 신랑한테 이것저것 많이 해주고 싶어서 맛있는걸 많이 해먹다보니
결혼 전에 뺀 살이 다시 찌는 것 같아요ㅠㅠ
게다가 어제는 남편이랑 오랜만에 캐리비안 베이를 가기로 했었어서 지난주는 약간의 식단 조절을 했답니다ㅎㅎ

그래서 친구랑 가로수길에서 만났을 때 가볍게 샐러드를 먹기로 했어요~
가로수길에 샐러드 맛집이 몇 개 있는데 그 중에서 가장 익숙한 배드파머스를 가기로 했습니다:D가로수길 끝 쪽의 골목 안쪽에 위치해있는데 초행길이신 분들은 찾기 좀 어려울 수도 있어요ㅎㅎ
골목 골목을 들어가서 주택가 처럼 보이는 곳 안 쪽에 있는데
주변에 은근히 예쁜 카페들이 많더라구요ㅎㅎㅎ
배드파머스 바로 뒷 쪽에도 쇼콜라티에 카페인 piaf가 있어서 다이어트로 샐러드 먹으러 갔는데
여기서 초콜릿이랑 초콜릿 음료 사가지고 집에 왔습니다..ㅎㅎ

가로수길 샐러드 맛집으로 유명한 배드파머스의 외관은 레드레드하더라구요~
지금은 없어졌지만 원래 현대백화점 무역센터점 지하에 배드파머스가 있어서 거길 자주 갔었는데
가로수길점이 본점입니다ㅎㅎ건강함을 지향하는 가로수길 샐러드 맛집답게 건강메뉴들이 잔뜩!
각종 샐러드와 오픈 샌드위치 그리고 클렌즈주스도 팔고 있어요ㅎㅎㅎ
배드파머스의 클렌즈주스는 맛있긴 한데 가격이 너무 사악해서 비추드립니당ㅠㅠ사람이 넘 많아서 내부 사진은 제대로 찍지 못했지만 화이트와 우드 톤의 인테리어였습니다ㅎㅎ
테이블마다 예쁜 꽃이 있어서 좋더라구요~

역시나 여자들이 압도적으로 많았던 배드파머스ㅎㅎ
그래도 간간히 운동을 하는 듯한 남성분들도 보였어요!
운동복입고 샐러드 열심히 드시더라구요ㅎㅎ저랑 친구 모두 '아보콥' 을 주문했습니다
연어를 못드시는 분이 아니라면 요 아보콥을 가장 추천드려요!
배드파머스 샐러드는 4종류를 먹어봤는데 이 아보콥이 제일 맛있더라구요ㅎㅎ샐러드를 주문하니 미니 스프도 함께 나왔는데
단호박 맛도 나고, 병아리콩 맛도 나는 것 같고 정확한 이름은 모르겠지만
뭔가 지나치게 걸쭉한 단백질 스프 느낌이 나서 제 취향은 아니었어요ㅎㅎ

그리고 원래 아보콥에는 전용 소스가 있는데 저는 개인적으로 바질을 좋아해서
바질 소스로 교체해서 먹었답니다ㅎㅎㅎ
싱싱한 연어가 보이시나요?ㅎㅎ
(예전 현대백화점 무역점이 연어 양은 훨씬 많았어요ㅠㅠ)아보콥 샐러드에는 단백질이 엄청 많이 들어있어요ㅎㅎ
삶은 달걀 한 개, 연어, 게다가 큼지막한 닭가슴살까지ㅎㅎ
부드러운 아보카도도 왕창 들어있고 그 외에는 옥수수, 토마토, 올리브 그리고 그린샐러드가 들어있답니다!

배드파머스의 샐러드는 언제나 배가 엄청 불러요
과연 이걸 먹고 살이 빠질까 의문이 드는 샐러드입니다ㅎㅎ

왠지 이렇게 먹고 운동을 하면 근육이 잘 붙을 것 같은 느낌!
아무튼 오랜만에 건강한 점심을 즐긴 것 같아서 기분 좋더라구요ㅎㅎ가로수길샐러드 배드파머스
서울 강남구 신사동 523-21예전에 해피투게더인가 야간매점에서 키가 문세윤한테 새우튀김 양보하겠다고 자긴 샐러드 먹고싶다할때 그때는 이해가 안 됐는데
요즘은 샐러드가 진짜 먹고싶다뭐 먹고싶냐해서 샐러드라 했더니 아무 말 안하고 바로 가자한 반찬즈에게도 고맙다

그거 먹고 되냐 다이어트하냐 이런 소모적인 논쟁을 아예 안 했으니까 고맙고 좋자나갔을 때 브레이크타임이었는데 세시반부터 오후 시작하는 것 같고 웨이팅리스트에 이름 올려놨지만 바로 다 수용 가능

이름 온갖거 다 적어놓더라 마틸다님 부를 때는 직원 목소리 살짝 떨리던데이름은 모르겠고 하나는 닭가슴살 하나는 새우샐러드에 각각 소스 나오고 스프가 조금 나와서 구색을 갖춰 줌뒤에 오픈샌드위치 페타치즈가 올라간 아보카도였나 연어였나 둘 다 올라가긴 했다
페타치즈는 그림과 상당히 다른 모양으로
그림엔 대왕 주사위인데 실제로는 미니 주사위로 올라감
소송의 나라 미국이었다면..오트밀죽은 뜨끈하게 나온다
무슨 볼 주문할걸 그거 베리 올라가는 찬거
왜냐면 저기 황토색 잼 같은 부분이 단데 저 부분만 달기 때문이다 나머지는 정말 오트밀 죽이라 건강을 챙기겠지만 정신 건강꺼지 커버 못 함
그리고 저 잼 더 안 준다 이해해 그치만 줄 때 섞어먹으라고 해줬으면 감진고래를 안 겪었을거 아니냐스프는 맛있었다 고구마 시금치랬나샐러드는 아주 맛있었다 다른것도 다 맛있었다
풀을 돈 주고 사먹을 가치있는 맛이었다# 가로수길 배드파머스(Bad farmers)


자라섬 이후 못 본 옐짜응을 오랜만에 보기로 했다.
만나자니까 다이어트 한다며 배드파머스에서 보자고 했다.
만원짜리 샐러드 파는 곳 아니야?! 했더니 어딜가든 만원은 한다묘 (흑흑)
     
     배드파머스는 신사역 8번 출구로 나와야함
걸어서 10분 안 걸리는 것 같은데 나는 겁나 헤맴.
저 멀리서 배드파머스의 향기가 폴폴 풍기는 건물이었다.
  
    앞에 도착하니 보이는 배드파머스 팻말

여기 원래 웨이팅 핵 길기로 유명한데,
나는 12시쯤 가니까 앞에 2팀이 있었다.
자리가 협소하긴 하지만 회전율은 빠른 것 같다.
그럼에도 불구하고, 밥 다 먹을때 쯤엔 웨이팅이 핵 길었다.
    
     메뉴는 요렇게 있다.


제일 잘 나가는건 아보 콥! (13,800)
그 다음은 쉬림프 볼(11,500) 이라고 함.


샐러드가 다 만원대라니! 그래도 사람은 많다.
핵 비싸지만 다이어터에겐 또 나름 괜찮음.
나는 젤 잘 나가는 메뉴 2개를 시켰음.
   
    SAVE YOUR LIFE 라는 문구가 마음에 든다.
여기 다 초록 초록하니 건강해 보이는 곳


착즙 주스도 유명하다고 하는데,
수량이 적은 건지 많이 팔리는건지
늦게 가면 한 개도 안 남아있다고 한다.
    
    100% 과일 채소 착즙주스 !
다이어터들에게 좋은 주스
이름도 하나 하나 귀여웠다.
   
    호박즙, 석류즙 같은 것도 판다.
30팩에 40,900원인데 맛있어 보였음.
    
   가기 전에 블로그에서 후기 찾아볼 때,
제일 많이 보였던 저 생명연장 포스터


내부가 좀 더 넓었으면 좋겠는데,
사실 사람은 많은데 테이블도 작고 적다.
      
       한 쪽에 물도 있음
종이컵도 뭔가 건강해보임
    
   샐러드랑 요 옥수수 스프랑 같이 나오는데,
뭔가 옥수수가 건강하게 씹히는 스프 !
옥수수 알갱이들이 막 씹힌다.


건강한 맛이면서, 고소하기도 하고,
쨌든 맛있다. 양은 적음.
딱 입맛만 돋구고 사라지는 스프
    
    쉬림프 볼 (11,500)

개인적으로 쉬림프 볼보다 아보콥이 더 맛있다.
여기는 새우가 들어가는데 싱싱하니 맛있긴 함.

근데 샐러드 소스 자체가 아보콥이 더 달달 ?
쉬림프 볼은 좀 더 건강한 느낌인 드레싱이다.
둘 다 건강한 한 끼 느낌이고, 먹으면 또 배는 찬다.
   
           아보콥 (13,800)

아보콥에는 연어가 들어간다.
아보카도가 들어가면 맛있을까? 했는데 맛있음.

샐러드 소스도 뭔가 달달한 소스고,
전체적으로 재료들이 맛나다.
제일 비싸고, 제일 잘 나가는 이유가 있음.
배드파머스에 처음 온 분이라면 아코봅 추천함니당
    
   저 건강해 보이는 빵도 맛있다.
전체적으로 맛있고, 괜찮은 듯.

다이어트 하는데 밥 약속이 있다, 하면
여기 가로수길 배드파머스 가면 굿 !

하지만 엄청난 웨이팅을 감수해야 하고,
샐러드를 무슨 만원이나 주고 먹냐는
상대방의 타박을 감수해야 한다는 단점도.
    
      저 레몬을 빼고 둘 다 싹싹 비웠다.
양이 적은건 아닌데, 그렇다고 많지도 않음.
그냥 적당히 배가 부르고 찰 만큼 ?! 나는 괜찮았다.
     
    우리는 그렇게 만원짜리 샐러드를 먹고,
후식으로 빈스빈스 아이스크림 와플을 먹었다.


다이어터 둘이 만나도 후식은 와플을 먹으러 가는
요 슬픈 결말 ... 대체 이번 년도 다이어트는 성공할 것인가.
많은 기대 없이 작은 행동부터 사소하게 꾸준히 만들어 가야겠다.
   
   배드파머스 신사동점은 신사역 8번 출구랑 가깝다.
저 멀리 빨간 건물이 보인다면, 그것이 배드파머스!
      
        가로수길 샐러드 맛집 배드파머스 !올만에 슈니가 강남에 볼일있어서 온다고해서
급으루 퇴근하고 만났다ㅋㅋㅋㅋ뭐먹을까 하다가 이것저것 메뉴 다 생각 하다가
결국 가로수길 배드파머스로 결정 !!
샐러드 맛집이다ㅋㅋㅋㅋ회사에서
배달만 시켜 먹어봤는데 직접 가서 먹는건
첨이다!!!메뉴와 가격정보 !!!
우리는 배드파머스랑 아보콥 추가했다번호표를 받고 야외테이블로 고고싱!!!!
지금같은 날씨에 야외가 더좋은듯
실내는 너무 따닥따닥 붙어있다ㅠㅠ우리가 기다리고 있으니 점점 사람이
몰려와서 웨이팅을 했다 일찍와서 다행!!!추가로 주문한 쥬스!!!짜잔 샐러드나오자마자 사진 찰칵 찍어주공!!!
인스타 갬성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아보콥!!!!연어사랑+_+
다 내가 좋아하는것들로 가득 들어있다그리고 스프와 드래싱 !!
드레싱 너무 많이 뿌리면 느끼해진다...그리고 배드파머스 !!!
먼가 씁쓸한 맛이 난다..ㅋㅋㅋ갠적으로 난 아보콥이 맛있다ㅋㅋ넘나 맛있는 연어ㅠㅠㅠ드레싱 촥촥
넘 양많아서 다 못먹었다
배부르면서 살빠지는 느낌ㅋㅋㅋㅋ요건 건강해지는 느낌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암튼 가로수길 샐러드 맛집 배드파머스
넘나 만족!!자주올듯ㅋㅋㅋ놈나 배부름ㅋㅋㅋㅎㅇ! 나 징드츄._.
난 지금 가로수길에서 친구만나고 집으로돌아가는 버스안
.
버스를 타면 지하철보다 30-40분을 더 가야하지만
난 지하철을타면 이상하게 속 울렁거리고 머리가
깨질가같다. 살다살다 지하철멀미라는걸 해보네
.
집가는길 버스안 심심하니까 오늘 다녀온 #배드파머스
포스팅해야지신사역에서 내려 골못골목 가다
여러 주택이있는곳에있다 . 찾는게 쉽진않은듯 ㅎ
-
하지만 네이버지도키고 내위치키고 목적지찍으면
진짜 다 가르쳐주는데  꼭 어디갈때 모른다
거기가어디냐 어떻게가냐 이렇게 물어보는 인간들 보면
진짜 머리한대 콩-쥐어박고싶다.암튼 잘 찾아온 #배드파머스저멀리서도 알거같은 빨강색건물과 초록색간판나쁜 농부ㅋㅋ메뉴판을 전달받고 편한자리에 앉은뒤
메뉴를 고르고 선결제주문을하러 가면되는시스템! (주스는 결제하러가기전 쇼케이스에서 꺼내 가져가면된다)
-
우리가 갔을땐 외부에 세팀 내부에 3-4팀 있었고
웨이팅없이 들어왔는데 다 먹을때쯤엔 자리가 다 차고
웨이팅을 기다리는 사람들이 있었다메뉴판.
외부에서도 볼수있는 메뉴판이있는데
내부에서 주는 메뉴판이랑 같은것인 참고참고
-
우리가시킨건
아보콥2개+블루베리오픈샌드위치(2ps)+클린주스이곳에서 쥬스를 가저오면되고 결제를 하면된다.주문이 들어오는데로 바로바로 볼에
각종야채와 드레싱 토핑등을 올려서 만들어주신다아 그리고 따로 멤버쉽가입이나 그런거없이
그냥 핸드폰 번호만 입력하면 그냥
번호에 적립이되니  적립 ㄱ ㄱ!이렇게 카톡으로 바로온다.  내친구는 첫적립!내가앉은곳 시선 찍으려햇는데 갑자기
친구 나타남 왜저래 짜증나ㅠㅋ주문을하면 이런 팻말을 주시고
자리에 앉아있으면 직원분이 자리로 가져다 주신당얼마 지나지않아 주문한게 나와딴!!!♥?
-
가져다 주시면서 투명한곳에 담겨져있는건
샐러드드레싱이고 노란스프(?)는 빵을 찍어
먹는거라고 설명해주시고 유유히 떠나신다그래서 난 원래 찍어먹을라했는데
부어먹으라니 부어먹었다...ㅋ-ㅋ아보콥을 주문하면 나오는
참깨된장드레싱과 호박즙이다.
-
드레싱은 맛이 정말 훌륭하다. 온라인에서도
판매하고 있으니 구매해서 먹어도 좋을듯하다로메인,훈제연어,아보카도,올리브(극혐),
옥수수콘, 로스트치킨,방울토마토,달걀 이
들어있는 #아보콥샐러드민트잎,블루베리콤포트,생블루베리,크림치즈
로 이루어진 #블루베리샌드위치블루베리,자몽,사과,딸기,배 가 들어있는 클린주스
많은사람들이 해독주스같아서 거부감이많은데
전혀, 진짜 맛있다.저번 방문엔 미안하다내몸아를 마셨는데
개인적으로 저 초록초록한 미안하다내몸아가
더 맛있었던 기억이 :)지가 배드파머스 전속 모델이란다 .
응 다음개소리~ (나리야사랑해♥?) 라고
저애가 언급하라했움 ㅜㅜ앙 배불띄 ♥? 샐러드지만
볼 하나를 다 먹으면 배부르다!!!
-
하지만 살찌는 기분아니니까 괜춘하다며
나를 위로해본다ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ띠용 ? 블로그 쓰다보니 집에 도착했다.
심심할거같아서 어떡하지 걱정했는데
글쓰면서 시간 호다닥 가서 다행이다
-

다이어트식단, 클린푸드 드시고싶으시다면
#배드파머스 어떠신가요???  추천합니다!







♥? 그럼20000! 총총=3 ♥?[ #가로수길배드파머스 ]

??주소 / 서울특별시 강남구 압구정로4길 31
??번호 / 050714198400
??영업시간 / 금,토 : 11:30-21:30
                     월~목 : 11:30-21:00
??이용가격 / 포스팅내사진참고
??주차 / 가로수길특성상 근처 발렛이용.나름의 유명세에 비해, 내 첫인상은 그저 그랬던.
(육식 직장인으로서, 고작 점심 풀값으론 가격이
과할 뿐 아니라 양도 많진 않고, 쥬스가 비싼데
맛도 없... 쥬스가 잘못 했다기 보다, 내 입맛엔
그 돈 내고 사 먹기 싫은 건강하고 맛없는 쥬스)02-515-8400
서울 강남구 압구정로4길 31 (신사동 523-21)
월~목 11:30 - 21:00
금~토 11:30 - 21:30
일요일 11:30 - 20:00
매일 15:30 - 16:30 브레이크 타임
(주문마감 15:00 / 식사시간 15:20)퇴근 무렵, 저녁은 가볍게 먹고
싶다는 손님이 와서 데려감.영업시간.만석. 대기표에 이름 적음. 3번째 쯤이었던 듯.
낮 시간 이 동네 돌아다니는 직장인으로선
대기. 만석. 낯설다.현장 웨이팅만. 실내외 따로 대기판에 쓰라는데
후훗. 실외에서 먹다간 풀도 죽고 나도 죽어버릴 날씨.

포장은 대기 없이 바로 주문 가능.물 마시면서 밖에서 기다림.아보콥 13,800원
로메인, 훈제연어, 아보카도, 올리브, 콘,
로스트 치킨, 방울 토마토, 달걀
(콘 빼고 내가 다 좋아하는 재료)아주 보통의 하루 8,400원
당근, 사과, 오렌지, 자몽, 파인애플

케일, 양배추, 샐러리 같은 거
쥬스로 만들면 잘 못 먹음. 맛없.

전엔 '늙지 않아' 먹어 봄.
뭐 그 후론 안 먹어서 잘 늙고 있음.오른쪽에 빛 확 나는데가 냉장고.
쥬스는 냉장고에서 직접 가져다가 주문대에서
샐러드와 함께 주문, 결제하면 번호표 줌.번호표, 쥬스 가져다가 자리에 앉아 있으면
음식은 가져다 줌.
뒤에 부채는 밖에 비치되어 있던 대기 손님 위로용.생명 연장
'생명 연장의 꿈 메치니코프' 가 입에 딱 달라붙는데 세대.요거 사올까 했음. 먹어보니 맛있음.
풀풀풀 사이에서 빛과 소금같은 존재.오른쪽 쪼끄만 그릇 2개는
위/ 참깨 된장 드레싱, 아래/ 콘스프이 쥬스의 맛이. 왜 때문인지 묘하게 약맛.
당근이랑 자몽이랑 안 어울리나. 쨌든 이상한 맛.
당근, 사과, 파인애플, 오렌지, 자몽 다 좋아함.빵 위에 연어, 아보카도. 맛있음.밑을 뒤져보니. 다 로메인.
물론 연어, 아보카도, 치킨 많음.근육 키울 생각은 없지만,
달걀과 닭가슴살을 우걱우걱 씹어 봄.남은 샐러드에 참깨 된장 드레싱을 넣고
쉐킷쉐킷.끝.반납구에 정리해 놓고, 물 마시고 나옴.마감 시간 참조.


* 칭찬해 *
아보콥 샐러드.
연어, 아보카도, 치킨이 있어 배도 좀
부르고 참깨 된장 드레싱 맛있음.

* 섭섭해 *
샐러드가 메인임.
뭐든 소, 돼지가 있겠지라는 기대는
무의미함ㅋ (연어, 닭, 새우 있음)
고작 한번 마셔 별 효과 없을 것 같으니
가격 대비 쥬스 비추(내 입맛엔)안녕하세요 루나입니다!

오늘은 저번 주말에 가로수길
샐러드맛집 배드파머스 다녀온
후기를 준비했습니다!

저는 요즘 건강한 식습관을 위해
노력하고 있는데요 ^^
한끼라도 이렇게 먹으면
몸도 가볍고 ~ 소화도 잘 되어서
건강해지는 느낌이에여 ㅎㅎ가로수길 샐러드맛집
배드파머스 골목 구석에 있어서
찾아가기는 어렵지만

오히려 사람도 없고
주택가라서 조용해서 더욱좋았던
가로수길 배드파머스 입니다깔끔한 외관의 배드파머스

딱보면 깔끔한 브런치가게
느낌도 나고 빨간색 외관이라
세련돼 보이죠~?
여기선
사진도 잘나오더라구용,,^^야외에도 자리가 있어서
지금처럼 선선한 날씨에는

밖에서 먹는 것도
좋을 거 같아요!

원래 제가 갔을 때만해도
한테이블도 없었는데
나올 때 되니까 야외가 만석이더라는!

요즘엔 시원해서 밖에서
먹는게 짱이져 ~? ㅎ깔끔한 배드파머스

왜 나쁜 농부일까요~?ㅋㅋ
여쭤보고 싶었지만 ,, 참았습니다


전광판으로 블링블링 샐러드가게답게
전체적으로 깔끔하더라구요!여기서 주문을 하시면 돼요!

외국인도 많이 오는 가로수길이다보니

영어로된 메뉴판과 설명에서
세심한 배려가 돋보였답니다 ^^오픈형주방인 가로수길 배드파머스

더욱 안심하고 믿을 수 있겠네여!
아무래도 샐러드가게는 신선한
채소가 가장 중요하잖아요~?

여기서는 이렇게 조리과정(?) 을
한눈에 볼 수 있어서 좋더라구요 :)직원분들도 마스크와 위생모로
더욱 청결한 음식을 위해
노력해주시구요 ㅎ주문하고 이곳저곳
둘러보니 벌써 음식이 나왔어여!ㅎㅎ

신선한 아보카도가
한편에 숙성중이네요 ^^ㅋㅋ저는 연어과카몰리 와
오트밀을 시켰답니다 


먹어보고 싶었던
연어과카몰리 신선한 아보카도로
만든 멕시코 음식인데요 :)짠 맛있겠죠~?

신선한 아보카도로 만들어진
연어과카몰리!

다른 곳에서 먹었던 곳보다
훨씬 맛있었어요
연어도 듬뿍~들어있어서
더 맛있었다는 ㅎㅎ다음은 오트밀!

카카오버터와 곡물
과일들로 이루어진 든든한
한끼 식사인데요.


따뜻해서 당황스러웠던 오트밀...
마치 갓지은 현미밥을 먹는 느낌
이라고나 할까여~ㅋㅋ한 입 드셔보세여~

카카오버터와 과일과 곁들여
맛있게 먹었답니다
와웅!다드신 접시는
여기에 반납하시면 돼용!가로수길샐러드 배드파머스
샐러드 메뉴 및 가격

(참고하세용!)개인적으로 다음에는
이보콥 을 먹어볼 예정입니다 :)


가로수길 배드파머스
든든한 한끼대용으로 좋았던
딱 건강해지는 칼로리(?) 로
맞춘 음식이라고 해요



신선한 채소와 깔끔한 음식에
반하고 왔답니다
재방문의사 완전 있음!!위치 참고해주세요 :)
깊숙한 골목으로 들어가면 나온답니다


365일 다이어터 루나가
직접 사먹은 후기입니다!!바야흐로 다이어트의 계절...
이제는 저와 뗄래야 뗄 수가 없는 바로 그 것.
샐러드!!! 꼭 다이어트가 아니더라도
건강을 위해서도 많이들 드시죠 ㅎㅂㅎ!오늘은 자칫 심심할 수 있고 맛없을 수 있는
샐러드를 새롭게 바꿔줄 드레싱을 소개하려래용 +_+
먹어보고 진짜 미미!!! 를 외쳤던 드레싱이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 소개해드리구 시펏음 ㅠㅠ샐러드로 넘나 유명한 배드파머스에서
샐러드 드레싱도 팔고 있는거 다들 알고계셨나여!!
저는 처음 알았는데 먹어보고 홀딱반함...ㅠㅠ정말 샐러드 하나로 유명해진 배드파머스에서
실제로 사용하고 있는 아보콥 참깨된장 드레싱!
한병에 250g이라 약간 작은듯 아닌듯.. 8ㅅ8원재료도 아주 꼼꼼하게 기록이 되어 있구요!
알레르기 유발물질도 표기되어 걱정없이 섭취할 수 있어요 :)
먹는 방법은 뭐!! 어떤 샐러드에라도 곁들여 먹으면 됩니다! 초간단하죵 ㅋㅋㅋㅋㅋ원래는 요 드레싱은 콥샐러드에 먹는 드레싱이라고 하던데
사실 어떤 샐러드와도 잘 어울리는 맛이더라구요.
한국인이라면 안좋아할 수 가 없는 그런 맛!!!참깨의 고소함과
된장의 구수함이 만나서
고소하고 새콤달콤한 맛이라 정말 맛있더라구요!!
일반 참깨드레싱보다 덜 달고 좀 더 한국적인 맛이에여 :)콥샐러드에 뿌려먹느몀 정말 더 맛있을거 같은 ㅜㅜ
그리고 실제로 아보카도와 배드파머스 아보콥 참깨된장 드레싱의 케미가 장난아니라는!
실제 매장에서도 아보카도가 들어간 콥샐러드에 이 드레싱이 나간다구 하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말다했죠 뭐!!!

괜히 이름이 아보콥이 아니라능 ㅋㅋㅋ저는 아보카도 대신 닭가슴살 샐러드에 먹어봤어요 :3
다이어터의 숙명 닭가슴살 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 드레싱 부먹보다 찍먹이라 요로케 먹었늠데
부먹으로 드시면 사실 더더다더더 맛있을듯!퍽퍽하고 닝닝한 닭가슴살이 아보콥 참깨된장 드레싱을 만나니
이곳이 천국 ㅠㅠㅠ 넘나 꼬소하니 맛나졌어요!!
드레싱 과잉섭취가 우려될 정도로 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어른들도 좋아하실 맛이어서 집들이에 내놔도 좋을것 같아요!신선하고 건강한 샐러드를
더 맛있고 건강하게 즐기기위해서 함께하면
더더욱 좋은 배드파머스 아보콥 참깨된장 드레싱 *_*
진짜 먹어보면 인생 드레싱 되실겁미다 ㅠㅠ!
담에는 꼭 콥샐러드로 해먹어야겠어요 ><!!2017.09.20

최근 포스팅 중간중간 오래전 포스팅들을 끼워넣어본당:)여전히 많은 사람들이 붐비고 찾는 가로수길 배드파머스!
볼샐러드 좋아라해서 여러군데 돌아다녀봤지만
내 최애 샐러드집:D오픈-클로즈시간 정보 먼저이렇게 외부테이블도 있구
(해 막 지기시작할 때 갔더니 들어갈 때 찍은거랑 나올 때 찍은게 낮,밤으로 차이가 나넹 ㅜ.ㅜ)입구 바로 옆에도 2인석 테이블 두 개있고
실내에도 자리 많음!배드 파머스 로고도 찍어보구
건강쓰건강쓰주문먼저하고 내부 둘러보는걸로!고개 치켜들기 힘드니까이렇게 보아용ㅎㅎㅎㅎ
1인 1샐러드볼로
아보 콥 2, 허머스 볼1, 쉬림프 볼1 이렇게 주문해쓰용

각자의 스타일에 맞게 고르고 토핑 더 추가하고 싶으면 2,000원 추가금내고 추가 가능!내부에도 이렇게나 많은 좌석이 있어요단체석도 보이구셀프바 겸 반납하는곳아보카도 쌓였다~
후숙중인듯센스있는 인별그램디자인 거울까지 ㅎㅎㅎㅎ
상대적건강 굳화장실 옆 생명연장ㅋ.ㅋ날씨가 너무 괜찮았던 관계로 바깥에 자리잡았다샐러드들의 향연
보기만해도 좋은거항공샷 한번 찍어쥬규너트미트, 아보카도 허머스, 로메인, 오렌지, 방울 토마토, 옥수수, 올리브, 허브잎이 들어간
허머스 볼새우, 로메인, 케일, 적포도, 오이, 콘, 양파, 레몬, 방울 토마토가 들어간
쉬림프 볼새우는 맛있지 ㅎㅎㅎ그리고 가장 많은 사람들이 선호하지 않을까 싶은
로메인, 방울 토마토, 올리브, 달걀, 훈제연어, 콘, 아보카도, 로스트치킨이 들어있는
아보 콥연어와 아보카도 좋아하는 나 역시 아보 콥 선택 :D푸짐하지만 맛있고 건강하게 즐겁게 진짜 잘 먹었다
나의 최애 배드파머스, 여전히 애용하지
조만간 또 가야겠구마 먹고싶어 지금 케케.....#생명연장 #상대적건강 #saveyourlife #badfarmers안녕하세요! 오알입니다.
휴가철, 저는 취재하러 가평갔다왔어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차가 엄청 밀리더라구요
가는데만 백몇킬로ㅜㅜ
무튼 이 더위에 몸살 나서 전날 링겔맞고
갔다가 더위까지먹어서 머리는  어질어질
온몸은 으슬으슬  정말 힘들었어요.열심히 기록 남기는 중
셀카도 많이 찍으려고 노력하는데
아직 많이 부족하네요
많이  찍은 줄 알았는데
몇 장없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저의 이런 모습 보다는이런 모습이 더 좋아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신사 배드파머스 처음 가봤는데
오오옷 신세계였어요가기전에는 이거 먹고
배가 부를까~? 했는데 엄청 배불러요.쇼핑호스트가 되겠다며
NS홈쇼핑서포터즈한지가 벌써 몇년전
꿈을 향해 꾸준히 달리던
저희 조였던 오빠가 결국 홈쇼핑PD가
되었어요!진짜 멋지당>_____<

들으면서 마냥 기쁘다가
쇼핑호스트꿈을 꿨던 어린날의 수영이가
생각나며 나는 지금 잘 살고있는건가
돌아보게되었습니다.
목표없이, 시간에 쫓겨
그냥 살고 있는건아닌가~?

이런 저런 생각을 해봤습니다.

저는 조금더 빡시게 살 필요가 있어요.
나태해졌오 반성해
사실 바쁠때만 바쁘지
뒹구는 시간도 많은것같아 ....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ이 더운날  셀프세차했어요.
커피를 사다준다던 남친님이 커피 배달오다
쏟았죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차를  정말 깔끔하게 유지하는,
가끔은 유난스럽게도 보이는
그런 그를 알기에
같이 하자 그랬어요.

흰둥아, 다음에는 너도 해줄게.
지금 흰둥이 상처생기고나서
방치하고있는데ㅋㅋㅋㅋ
하....  수리해 말아?아직도 고민듕표정 연습 더더더더 하잣!넘 늦은건가요...
지인 홍보해주기☆
쇼크오디션 도전하는 영상이에요.
영상 진짜 잘 만들었어요!안녕하세요 몽누나입니다 :)
예전에 신사 배드파머스에서 샐러드를 먹고 온 적이 있었는데 드레싱이 너무 맛있더라구요.
드레싱은 따로 안 파나 했었는데, 안 팔더라구요 ㅠ_ㅠ

그런데!!!!! 드디어 !!!!!!!!!
배드파머스에서 자체 개발한!!!!!!  아보콥 참깨된장 드레싱을 판매한다고 하길래 얼릉 구매했어용.
가격도 저렴해요 한 드레싱이 6,900원!예전에 배드파머스 샐러드 후기 남긴 건데
참고하세용 *^^*나온지 일주일도 안 된 따끈따근한 배드파머스 아보콤 참깨된장 드레싱.
배송도 빨리 와서 넘나 좋은 것.녹지말라고 얼음팩도 2장이나 들어있고,
포장이 꽁꽁 잘 싸매져서 와서 너무 좋더라구요 :)배파가 자체 개발한 아보콥 참깨된장드레싱!
이젠 집에서도 아보콥 드레싱을 즐길 수 있어요 ><유통기한은 한 4-5개월 정도라고 생각하시면 될 것 같네요!항상 냉장 보관하는거 아시죠?
요즘 날도 더워서 금방 상할 수 있어서 - 전 바로 냉장고에 좀 넣어놨답니다 ~아무튼 기대된다 기대돼.
매장에서 직접 만든 드레싱의 맛을 그대로 구현한 아보콥 참깨된장드레싱.

이젠 집에서도 먹을 수 있다니, 너무 좋은데요?
배파 담당자님들 너무 감사해용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요 아보콤 참깨된장드레싱은
진하게 볶은 참깨 베이스에 된장, 마요네즈, 라임즙, 꿀등으로 맛을 낸
퓨전 드레싱으로 고소하고 짭짤한 맛이 난답니다 : )신선한 연어나 두부, 닭가슴살, 방울토마토, 계란과 같이 겻들어서
먹으면 풍미가 더 더해져서 맛있을 것 같아요 :)


조금만 뿌려도 맛있으니까, 정말 완벽한 드레싱이 아닐까 싶어요!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이것저것 담아봤어요 !
양배추랑, 당근, 브로콜리 등등


같이 겻들어서 찍어먹으면 너무 맛있을 것 같아서 저렇게 담아봤답니다 : )그렇다면 한번 먹어볼까요?송송송 짤라놓은 당근 먼저 참깨 된장 드레싱에 찍어서 먹어봤는데 -
ㅇ아!!!!!!악!!!!!!!! 진짜 맛있어요
고소하고 짭짤하구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜 제가 딱 원하던 맛이에여 ㅠ_ㅠ
매장에서 먹었을 때보다 어째 더 맛있는 느낌은 뭐지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 맘대로 양 조절해서 드레싱 뿌리면 되니까,
맛있는 걸 더 맛있게 먹을 수 있어서 너무 좋네요 : )


연어랑 아보카도랑 먹어도 너무 맛있을 것 같아요!
다음에 맛있는 요리 해먹을 때 겻들어서 먹어볼까봐요! 히히나온지 1주일밖에 안 된
배파 아보콤 참깨 된장 드레싱 지금 바로 만나보세용 ><안녕하세요 너울이에용 :)
청담동에서 친구 결혼식이 있어서 들렀다가, 친구를 만나러 가로수길에 갔어요.
맨날 샐러드를 먹다가 오늘 하루 못먹으니
아삭아삭 채소가 너무 먹고싶어서 오랜만에 배드파머스에 갔습니다.예전에 건강하고 예쁜 샐러드로 엄청 유명해져서 방문했었는데
나름 괜찮게 먹었던 기억이.. 있는! 하지만 가격은 딱히 착하지 않았던 ㅎㅎ
가로수길 메인거리에서 살짝 떨어진 옆 골목에 위치해있는데,
지도를 보면 찾아가기 쉬워요 :)
주말 점심시간에 방문해서 10분정도 기다렸어요. 비가 오락가락해서 바깥좌석은 안내를 안해주시더라구요.기본적인 샐러드볼 메뉴, 오픈 샌드위치, 사이드볼, 쥬스 메뉴가 있어요.
예전에 오픈 샌드위치 비트 허머스를 먹었는데 맛잇었어요!!
근데 가격대비 양이 적구요.

이번에는 허버스볼과 그시절 그얼굴 이라는 주스를 주문했습니다.
자리에 잡으면 카운터에 가서 직접 주문해오는 시스템이에요.결혼식장에서 식사를 조금하고 왔기 때문에, 샐러드볼 한개와 쥬스만...
쥬스는 역시 맛있습니다 ㅎㅎ 가격은 7,500원으로 넘나리 비싼것;

들어가있는 재료를 보니 위에 좋을 것 같아요.
소화에 도움을 주는 양배추,파인애플,배  가 들어있네용
상큼하고 달짝지근한 맛주문 후 자리에서 이렇게 주문번호 팻말을 세워두면 갖다주십니다.허머스볼이고, 옥수수 콘 스프도 같이 나왔어요.
중동식인 허버스에 아보카도를 더한 메뉴인데, 음.....저는 맛있게 먹긴했는데
저 흰색 허머스는 향신료 향기가 좀 나는 허머스에요!
일때문에 중동쪽에 다녀왔어서 인지 ㅋㅋㅋ바로 연상되는 중동 스멜...
친구랑 계속 먹으면서 ㅋㅋ중동 아저씨 스멜이라고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자꾸 생각하니 먹기 힘들어져서ㅋㅋㅋㅋ
하지만 다먹었어요!!

향신료 향기나 낯선 외국느낌의 맛을 싫어하시면 허머스볼은 시키지 마시길..☆Hello, 슈글입니다

풀무원 클렌즈랩을
월요일에 실천하고!

휴가 전날까지 최대한
샐러드식을 실천하려고 하는데요~

친구와 약속이 있었는데
샐러드를 먹을 수 있는 곳으로
약속을 잡았어요!!!!

신사역 가로수길에 있는
유명한 샐러드 전문점!
<배드파머스>가로수길 안에 위치한
배드파머스!

붉은 건물이 매우 눈에 띕니다~!

바깥에서 먹을 수 있는 자리가 있지만
날씨가 너무 더운 관계로
실내에서 먹기로 했죠 :)

1팀 정도 웨이팅이 있었는데요
5분 ~ 10분 정도 기다렸다 들어갔어요배드파머스 안에 들어오면
샐러드는 만드는 주방이 보여요!

오픈 주방인 만큼
믿을 수 있는 음식을 만드시겠죠?내부가 넓진 않았지만
통유리 창으로 되어있어서
탁 트인 느낌이었어요!

온라인으로 클렌즈 주스도
판매하는 것 같더라고요~

배드파머스의 샐러드는
건강한 한 끼 식사 칼로리라는 것을 보니
샐러드 치고
칼로리가 낮지 않다는 것을 직감!자리에 앉으면 바로 메뉴판을 주세요

이 곳에 여러번 왔던 친구의
강력 추천으로
<아보콥> 샐러드 2개 주문!
(1개 13,800원)

아보콥 샐러드는
로메인, 훈제연어, 아보카도,
올리브, 콘, 로스트치킨,
방울토마토, 달걀이 들어있어요!

다 제가 좋아하는 것들!!아보콥 샐러드 등장!

빵도 함께 나오는데요~!

오른쪽 위쪽은 참깨된장 드레싱,
아래쪽은 달달한 맛의 스프였어요

빵은 스프에 찍어먹고
샐러드는 드레싱을 부어서 먹으면 끝윤기가 좔좔 흐르는
배드파머스의 아보콥 샐러드!

양이 생각보다 많더라고요
(양이 많은건지...
점심에도 샐러드 먹어서 질린건지..)

참깨된장소스는 딱 봐도
다이어트에 좋은 소스는 아니에요 ㅋㅋㅋ
크리미한 소스라서 칼로리가 높겠죠

간도 약간 센편이었어요!

그래도 탄수화물 가득가득
자극적이게 먹은 것 보단
건강하고 가벼운 느낌이었습니다 :D<총점>
맛
★★★★
(드레싱 부으면...
다 맛있는게 함정 ㅋㅋ)

양
★★★★★
매우 배불렀어요!

분위기
★★★
장소가 조금 협소했습니다그래도 건강하고 가볍게
저녁식사한 것 같아서
마음은 편했어요~!

제 돈 내고 사먹은 아주아주
솔직한 후기였습니다
그럼 이만 뿅가로수길에 샐러드붐을 몰고와서 아직까지 인기가 좋은
배드파머스
처음 가보았을때는 정말 충격...
진짜 샐러드만 팔고 있는 배드파머스

진짜 나쁜 농부들이구나 했습니다

해독주스와 각종 샐러드를 가지고 생명연장의 꿈을 이루어주는 마법같은곳!여전히 인기가 많은 배드파머스

판교 스토어가 있었는데 없어져서 너무 아쉬웠지만

가로수길에서 다시 맛을 봅니다!배드파머스
진짜 나쁜 농부 같아 보이네요 ㅋㅋ
이름을 참 잘 지었어요가로수길 배드파머스 영업시간입니다!배드파머스 메뉴!

슈퍼푸드로 인기 몰이하고 있는 아보카도 메뉴가 더 늘었네요!

아보콥 13,800원
쉬림프볼 11,500원
연어 과콰몰리 페타치즈 3pcs 13,000원야외 테이블에 자리 잡아봅니다!

예~~~전에 다녀온 것 늦게 포스팅 하는...
아마 지금 날씨라면... 샐러드 먹기전에 사망할 날씨죠다 같이 배드파머스에서 샐러드 먹고 생명 연장을 합시다!아보콥 13,800원
쉬림프볼 11,500원아보콥에는 연어랑 아보카도가 듬뿍!!쉬림프볼에는 칠리새우가 듬뿍!연어 과콰몰리 페타치즈 3pcs 13,000원

오픈 샌드위치! 너무 풀만 먹으면 배고프니까?!

연어를 넣은 과콰몰리를 빵에 발라 그 위에 페타치즈 조각을 올려서 나오네요!

비싼 느낌이 좀 있지만(개당 약 4,300원)

연어랑 아보카도에 페타치즈 다 그래도 비싼 식재료니까!

그리고 비주얼도 좋고 맛도 좋고!1인1 샐러드를 하면 배가 든든할 정도의 양이지만

왠지... 풀이라 빨리 배가 고파질것 같은 느낌적인 느낌?!

우선 샐러드의 쌉사르한 맛과 드레싱의 고소함과 새우와 각종 채소들이 잘 어울립니다!아보콥은 진짜 고소한 맛의 끝판!

연어의 고소함과 아보카도의 감칠맛 그 위에 견과류 드레싱!!ㅋㅋ드레싱 뿌리느라 고생하신 명규형맛좋은 샐러드를 맛보고 싶으면

가로수길 배드파머스로!!맛집이라 하기에 애매모호한 것들./
바움쿠헨예-전에 선물받은 #바움쿠헨!
먹은 것도 예.. 전에 ㅋㅋ 이제서야 포스팅함비움쿠헨 처음 먹어봤는데 겹겹이 빵이 둘러싸여있는..? 느낌 ㅋㅋㅋ
안에 크림이고 뭐고 아무것도 안들었음 ^^
기대했는데.. 뭐 그랬다유통기한을 보아하니 작년 이맘 때 먹었나보다 ㅋㅋ
어떤 맛인지 궁금하면 한 번 쯤 먹어봐도 좋을 맛../
스트링치즈언제 먹어도 맛나는 #스트링치즈!
동네 #홈플러스 익스프레스에 판매중이길래 냉큼 집어옴 ㅋㅋ겉으로 보기에는 많아보였지만, 뜯으면 여섯개 들어있음 ㅠㅠ재료를 보아하니 나쁜건 거의 안들은 듯..?
치즈는 은근 건강한 간식이구나 싶었음 ㅋㅋ스트링 치즈는 쪽쪽 찢어먹어야 제맛! *^^*/
미안하다 내몸아#가로수길 배드파머스에서 마셨던 음료가 이제 gs25에도 팔더라 ㅋㅋㅋ
#세곡동 gs25에서 하나 마셔보았다.
뭐 건강한 맛이다! 여름이니 #다이어트 하시는 분들께 적극 추천드림.. ㅎㅎ

이제 자야지.. 누군가의 어명이 있어서!! ^^
난 그럼 이만 뿅

#간식 #빵순이 #빵오늘은 오랜만에 친구들을 만나러
신사동에 다녀왔어요 ㅋㅋ

#가로수길맛집 하면
항상 가보고 싶었던 곳이
#배드파머스 였어요 ㅋㅋㅋㅋ외관은 이렇게 빨간 건물로
되어있어요~

가로수길 안쪽에 위치하다보니
좀 걸어가야 하지만
이것저것 구경하면서 오면 금방일거 같아요!!


저는 약속에 늦어
헐레벌떡 오느라구
땀 삐질삐질 ㅠㅠㅠ저녁이 되니 네온사인 간판도 눈에 들어오네요~

가끔 웨이팅이 있는것 같기도 한데요!
비교적 금방금방
줄어드는 것 같았어요~


저는 친구들 덕분에 바로 입쟝!저녁시간이라 한산하고
계산하는 곳은 이미 라스트오더가
끝난상태여서 한가했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래서 사진도 잘 찍을 수 있었다는 ㅋㅋㅋ메뉴도 저녁이 되니 SOLD OUT인게 꽤나 ㅠㅠ


샐러드볼 , 샌드위치, 사이드볼, 쥬스
이렇게 있었어요 ㅋㅋㅋ


저희는
배드파머스볼, 아보콥볼
새우와두부샌드위치를
주문했습니당 ㅎㅎ이곳에서 신선한 재료로
열심히 열심히 만들어주시더라구용 ㅋㅋㅋㅋ짜자잔~!!!

세상 너무 푸짐한 샐러드 ㅠㅠㅠ
넘치는 샐러드 인심 ㅋㅋㅋㅋㅋ

색감도 너무나 예쁘고
무엇보다 이렇게 많이먹어도
날씬한 칼로리 ㅋㅋㅋ

건강하게 다이어트 하고 싶을때 
찾아오면 좋을 것 같네욤 ㅋㅋ


옆에 옥수수스프는 빵을 찍어서 드시면 돼용 ㅋㅋㅋㅋㅋ비주얼 정말!! 난리나지 않나요??


이곳에 오시면 꼭 샌드위치는
시켜먹어봐야 한다더라구요 ㅠㅠㅠㅠ


오동통한 새우가 올려져 있고
토마토에 두부스프레드!!!

라임 챡 뿌려 먹으면!배드파머스볼 보다는 아보콥이 훨씬 맛있었어요ㅋㅋㅋ

개인적인 취향이겠지만
아보콥이 연어도 들어가있구
참깨드레싱이 넘나 맛났거든요 ㅎㅎㅎㅎ

평소 샐러드는 드레싱이 중요하다 생각해서 ㅋㅋㅋ


배드파머스는 아보콥에 비해
정말 말그대로 샐러드같은?
너무 건강한 맛이었달까요 ㅎㅎㅎㅎ마지막으로 비주얼 갑
샌드위치 클로즈업 한번 더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여름에는 짧은 옷을 많이 입기때문에
매일매일이 다이어트죠 ㅠㅠ


가끔은 이렇게 건강하고 맛있는 샐러드로
푸짐하게 배를 채워보는 것도
좋네요 히히히가보았다 배드 파머스
퇴근 후 신사동 가로수길로
총총총-샐러드 가게라 하면
굿 파머스 일것 같은데,
여기는 배드 파머스다!!
?
브랜드명이 의아해서 찾아보니,
패스트푸드: “나쁜 음식”을 먹고 자란 세대가
자연 그대로의 “좋은 음식” 내어
“쿨한” 푸드 문화를 만들고자 하여,
이렇게 이름을 지은 것 같다.
?
 현실을 인정하고 좋은 변화를 위해
함께 나아가자는 의미를 내포한 것 같다.
몇번 곱씹어야 이해되는 이름(?)브랜드명에 대한 소개를 이해하고 보니
빨간 외관이 더 잘 어울린다고 느껴진다.
생각할수록 괜찮네 ㅋㅋ입장하면 보이는 카운터,메뉴판과 오픈주방.
Save your life
다소 거창하게 느껴지지만ㅋㅋ
그래도 샐러드가 너무 좋고?
샐러드를 파는 가게들이 참 좋다?메뉴는 샐러드볼, 오픈 샌드위치, 착즙쥬스가 있다. 메뉴판만 봐도 비쥬얼 폭발 ㅜㅡㅜ???우린 인기있는 메뉴, 아보콥(연어&아보카도),
쉬림프볼, 연어과카몰레 샌드위치3pcs
이렇게 시켰다.
연어랑 아보카도 조합은 늘 환상?카운터에서 주문하고 자리로 오면
음식을 가져다 준다.
기다리면서 여기저기 사진을 찍어보려
했으나, 사람들이 많아서 포기했다.
1층 내부는 꽉 찼고,
야외 테이블석도 어느순간 다 찼다.
해가지면 야외에 불을 켜줘서
날이 좋을 땐, 밖에서 먹으면 좋을것같다!드디어 나왔다! 챠란~
음식이 나오면 간단히 설명해준다.
요건 소스구요, 요건 빵 찍어먹는거에요,
뭐 요런 설명 ㅋㅋ아름답구나~~ㅋㅋ탱글탱글-
보기만 해도 기가막히네??와 박수~~ㅋㅋㅋㅋ연어콥 소스가 진짜 맛있다!
갠적으로 새우보다 연어콥이 더 깔끔하고
가볍게 냠냠 할수 있어서 좋았다?번외로)
배드파머스 샐러드를 먹기 전에는
학동역에 있는 알로하포케랑 비슷하려나?
생각했는데, 다르당!
거기는 밥알 같은 것들이 있어서 좀더 밥같고,
여기는 밥 없이 풀만 있는 리얼 샐러드 이고,
그치만 신기하게도 이곳 배드파머스가
샐러드인데도 더 배부른 느낌이었다.
오잉?ㅋㅋㅋ
(거기랑 여기는 다른 메뉴라고 느껴졌다.
알로하포케도 꽤 오래전에 다녀왔는데,
또 가고싶다! 추억의 장소..ㅜㅡㅜㅋ)다이어트를 하는 사람으로서
저녁 모임은 좀 부담되는게 사실인데,
이렇게 분위기좋은 곳에서 샐러드로 냠냠
하면서도 배까지 부르게 먹을 수 있으니,
넘넘 좋은 것 같다!신사동 가로수길에서 만나는 다이어터들은
여기에서 식사를 대체하면 좋을듯 하다!
추천~???이제 입추도 지나고 여름의 끝물이지만!
이번 주 중요한 일을 앞두고
이실장은 요새 다이어트에 열을 올리고 있습니다 ㅋㅋ
일요일 낮에 잠원 한강수영장에서 여유롭게 태닝을 즐긴 후
신사 가로수길에 있는 배드파머스에 샐러드 먹으러 갔어요!
요즘은 이런 샐러드 맛집들이 많이 생기면서
다이어트 하기도 참 편해진것 같아요.
문제는.. 이런 클린푸드가 맛없는게 아니라
더 맛있는 것들이 많은게 문제라는ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 주문한건 무슨 아보카도 들어있는 샐러드 였는데
이름은 기억 안남..

가격은 12000원 정도 였던걸로 기억
비싸지만 ㅠㅠ
그만큼 야채도 많이 들었고 비쥬얼도 예쁘게 나와서
다이어트 식단이지만 먹을 맛이 나더라구요~가운데 있는데 아보카도랑 뭔가 섞은 것 같았는데
이게 정말 맛있었어요

같이 나온 호밀빵 위에 올려서 먹으면 꿀맛~~
다이어트 식단 맞아? 싶을 정도 ㅋㅋ같이 간 친구는 연어들어간 샐러드 시켰는데
한 입 먹어봤는데 이것도 괜찮았음 :)근데 아쉬운건 샐러드 드레싱이 넘 적어서
위에 아보카도 다 먹고나니
생야채만 먹는 기분ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 야채는 좀 남긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 양이 너무 많더라구요....
야채 먹다 배불러서 반 이상은 남겼어요ㅠㅠ

그래도 비쥬얼도 예쁘고 분위기도 괜찮아서
가로수길 오면 배드파머스 종종 가려구요!!
저처럼 다욧 하시는 분들 모두 화이팅~~~이 날 저는 신내동 준오헤어에서 머리를 했는데
진심 머리 잘됐는데 너모 갈곳이 없어서 예지소환
가로수길로 향했죠친구가 요새 핫한곳이라고 소개해준 곳이에요.
샐러드를 파는 배드파머스!진짜 짱짱 추웠는데 샐러드 먹겠다고ㅋ들어가자 보이는 배드파머스 글귀생명연장ㅋㅋㅋㅋ 도랏멘...
샐러드 먹는다고 생명연장되면
나는 일찍 죽나봐일단 샐러드 재료들과
신선한 재료들이 만들어지는 모습을
볼수 있어서 확실히 안심할수 있었어요.
직원들은 배드파머스라는 글귀가 쓰여진
초록 앞치마와 모자를 입고있었어요!이렇게 샐러드볼이 즉석에서 만들어지고!!!다양한 클렌즈주스도 있었어요.여기서 주문합니다!자리에 앉아서 기다리다가이런저런 설명도 보고요바깥풍경도 구경나 방금 삼겹살 먹었는데 흙흙
배드파머스 내주변에 있었음 갔을텐데...ㅇㅕ하튼 그렇게 기다리니까
연어샐러드볼이 나왔는데
진짜 의외로 엄청 맛있는거에요!!!!!!
진짜 아보카도가 이렇게 맛있는거구나
진짜 채소가 이렇게 아삭하구나재료본연의 맛은 느껴지면서
소스진심핵존맛
샐러드따위 이러고 안먹다가
옆에서 뺏어먹다보니 다비움미안해서 두부 새우 샌드위치를 시켰죠
두부 싫어하는데 연어 싫어해도
워낙 샐러드볼이 맛있던터라 기대했는데음 두부크림 맛이 난쫌 ㅂㄹ새우는 탱글탱글 맛있어서 다먹었다
전반적으로 건강하고 기대치에 비해 맛있고
신사동 가로수길 간다면 또갈듯
그런데 분명 배불렀는데 나중에 배고프더라ㅠㅠ
흡..
그러하다
가로수길 배드파머스 후기끝#배드파머스 신사동 브레이크타임주말에 오랜만에 친구들과 신사동에서 만남을 가졌다! 요즘 나름 건강하게 먹기 신경쓰는데 아주 오랜만에 신사동 배드파머스를 가 봄! 몇 년만에 가 본 것 같음!! 그 동안 넘나 자극적인 맛에 길들여져서... 이번엔 디톡스도 할 겸 샐러드 맛집을 찾아가 보았다! 

청천벽력같은 소리 같았던게 2시 30분쯤 가니까 대기가 20분 정도에 주문하고 나면  3시 20분까지 다 먹고 나가라고 그래서... 오더도 3시까지 해야한다고 하더라! 그래도 다행히 2시 40분쯤 테이블을 안내받아서 먹기로 하였음. (주말에도 브레이크타임이 있다는 점 참고하시길!!)아보카도와 연어가 함께 어우러진 샐러드!!치킨까지 있었음! 너무 건강해지는 느낌적인 느낌 ㅋㅋ여기 에너지 바도 진짜 맛있었음!! 친구는 샐러드에 토핑 추가하고 이것저것 음료까지 주문하니까 이만 몇천원 나옴 ㅋㅋㅋ 샐러드를 양껏먹으려면 이 정도 가격 나오는 듯 ㅋㅋ 나는 그렇지만 라이트하게 샐러드 하나 시켰다 ㅋㅋ 만 이천원 정도 지불한 듯!샐러드 먹고 나니 나름 배가 찼다(?) ㅋㅋ 그래서 다음은 커피를 마시러!! 오랜만에 친구들과 수다수다이 카페도 꽤 분위기 괜찮은 듯! 야외에 좌석이 있고 한데 이름이 기억이 잘 안난다... 비가 오는 신사동!오랜만에 함께하니 좋은 친구들 :D 또 보아!샐러드가 핫해진 지 한참됐지만
그동안 방문한적 없었다.
나한테 샐러드는 ‘풀떼기’ 그이상 그이하도 아니었기 때문이다.
그런 편견을 깨부순 곳. ‘배드파머스’

왜 배드파머스일까? 영어로 Bad farmers. 나쁜농부?
불량한 질나쁜 농부를 뜻하는 것이 당연히 아니며(오해하기십상ㅋㅋ), 나쁜 것을 먹고 자란 농부가 만들어 주는 좋은 음식이라는 뜻을 함축하고 있다.배드파머스 정경. 농장 느낌은 아니지만 알록달록 이쁘다.배드파머스. 약국에서 일하다 보니 처음에 ‘배드파마시’로 들어서 잉? 했는데
잘못 들은거였다ㅋㅋ깔끔하고 정겨운 내부인테리어.
건강한 느낌을 자아낸다.6가지 샐러드. JM한테 추천받은 아보콥 샐러드로 주문.착즙 음료 6가지가 있는데 이름이 재밌다.
30대에 접어든 요즘. 20대초반으로 돌아가고 싶은 마음에 그시절그얼굴로 주문.아보콥샐러드. 재료 신선하고 양 많고 무엇보다 드레싱이 엄청 맛있다.
허겁지겁 대만족하며 먹었는데 먹으면서 드는 생각은..
‘ 건강은 해지겠지만 살이 과연 빠질까?’ ㅎㅎ
샐러드를 먹는 이유는 건강을 위해서 or 다이어트 일것인데..
한가지 목적만 충족할 수 있겠다는 안타까운 생각을 하며 디저트를 먹으러 이동했다..
뭐 그렇다 해도 맛있으면 됐지. 맛집 인정.

평점: ★★★☆신나는 월급날! 내 월급날 아니고 남편 월급날!!
평소에 너무 가보고싶었던 #가로수길맛집 #배드파머스 신사점에서 생명연장하고 왔어요!신사동 정말 오랜만에 갔는데 매력있는 매장들이 왜이렇게 많은지 배드파머스 찾아가는길 내내 이동네 살고싶다 연발!
그리고 마침내 눈에 띄는 빨간색 건물에 닿았는데 이곳이 바로바로~배드파머스 매장에서는 온/오프라인으로 판매중인 클렌즈주스, 디톡스주스, 견과류외에도
건강하고 신선미 뽐내는 찹 샐러드 볼 메뉴를 맛 볼수있는데 인스타에서 엄청 핫하더라구요 
사실 저도 인스타에서 보고 너무 가보고싶어서 남편 월급날을 손꼽아 기다렸습죠금요일 이른 오후였지만 실내는 이미 만석이었는데 밖에서 먹자니 너무 더웠던 날이라
대기명단에 이름써놓고 기다리면서 물한잔했어요
찹샐러드 한번 먹는다고 내 목숨 구해지진 않겠지만 식사중인 방문객들이 먹는 음식 비주얼을 보자니
왠지 구해줄것도 같은 느낌순서가 되서 테이블에 먼저 짐부터 내려놓고 카운터 옆에 서서 메뉴를 보는데 와,,다 먹어보고싶다
새우 들어간 쉬림프 볼을 먹을까 훈제연어에 로스트치킨까지 들어간 아보 콥을 먹을까
약간 결정장애의 순간이 있었지만 나초를 좋아하는 남편은 구아카 그린, 저는 아보 콥 주문하고서 매장을 둘러보며 기다렸죠'왜이렇게 내껀 더디게 나오는거 같냐'라고 생각하면서 추접스럽게 옆 테이블 먹는거 열심히 쳐다보고 있었는데
직원분이 알록달록 한눈에도 엄청 건강해보이는 음식을 서빙해주면서 소스설명도 해줬어요
사실..배가 고파서 한귀로 듣고 한귀로 흘려가지고 빵 찍어먹는 스프를 식전 스프같은걸로 생각해서 포크로 떠먹었더랬죠
'스프를 주면서 왜 스푼을 안줘' 이러고 있었음;;;드레싱은 1/3만 부어서 먹었는데 알록달록 야채며 훈제연어며 로스트치킨까지 하나하나 다 싱싱하고 맛있었어요
참고로 풀은 풀맛이고, 훈제연어는 연어맛이며, 로스트치킨은 치킨맛입니다 다 아는 맛이란 얘기죠
그래도 겁나 맛있습디다! 막막 어우 막! 온 몸 세포 하나하나가 건강해지는 느낌이야남편꺼는 안먹어봐서 모르겠지만 드레싱에 별로 안좋아라하는 고수가 들어간거라 내 취향은 아닌걸로;
집에서 너무 멀어서 두번 갈일 있을려나 모르겠지만 또 가고싶네요진짜 예전같으면 절대 안갔을 샐러드 전문점.
하지만 다이어트 시작하고 나서
넘나 먹기 싫었던 샐러드가 어느 순간 맛있게 느껴짐.

주말에 방문 했다가 웨이팅이 너무 길어서 실패했던
#배드파머스 에 또 방문했어요골목 안쪽에 위치한 #가로수길배드파머스

주말 방문은 피하세요
박터짐샐러드 종류도 다양해요.

배드파머스 오면 아보콥 샐러드를 많이 드시는 것 같던데,
그냥 기본으로 보이는 배드파머스 샐러드를 주문했어요

제일 저렴한 샐러드가 11,500원
아보콥이 제일 가격대가 있고 13,800원이에요

주문할때만 해도 이 돈을 지불하고
샐러드를 먹는게 맞는건가 고민했음깔끔깔끔 가게 내부평일이고 점심시간 맞춰 간것도 아닌데
사람이 왜이리 많죠...?구석에 남은 테이블 발견!
잽싸게 착석주문시 주는 번호퀴노아가 잔뜩!!!

대표 메뉴라서 궁금했던 #배드파머스샐러드빵도 함께 나오고

뭔가 연어알 스러운 퀴노아
덕분에 샐러드가 아주 화사하다.빵에 찍어먹을 스프와 바질페스토뿌려서 쉐킷

한 입 먹고는
이 맛 무엇..?
뭔 맛 이야...? 싶었는데
계속 먹다보니 진심으로 꽤 괜찮았어요

물론 자극적인 맛은 전혀 없지만
싱싱한 루꼴라, 브로콜리, 방울토마토도 맛있고
바질페스토랑도 아주 잘 어울렸구요

로스트치긴이랑 퀴노아 때문에 포만감도 어느정도 있어요!

양도 먹다보면 꽤 됨빈 그릇은 이곳에.

곳곳에 투턱금지, 생명연장 등 재미있는 문구가
적혀있는 배드파머스

평생 이렇게 건강한 샐러드만 먹으며
생명연장 하고싶지는 않지만...외국인 손님도 꽤 보였던 배드파머스

가로수길에서 건강한 샐러드를 먹고자 한다면
방문해봐도 좋은 곳.

주말은 피하는 걸로 해요..

가게 내부 그리 넓지 않아요배드파머스 영업시간은
평일 11:30-21:00 (월~목)
주말 11:30-21:30 (금~토)

브레이크 타임은 15:30-16:30 이네요


다음에는 주스도 마셔보고 싶음.

그나저나 샐러드라고 마냥 칼로리가 낮겠지 생각했다가
배드파머스 샐러드 칼로리 찾아보고 식겁!
500칼로리가 넘음

왜 때문이죠.. 퀴노아 때문인가?아아 원샷으로 마무리신사에 샐러드카페로 유명한
배드파머스 다녀온 후기 남겨보려고 해용.주말 오전에 서둘러서 -
11시 40-50분쯤 도착한 신사 배드파머스.


11시 30분에 오픈이라고 하니 참고 ??
저흰 빨리 간거라고 생각했는데
남아있는 테이블이 1개밖에 없어서 당황
테이블 수는 무려 10개 정도 있는 것 같은데 말이쥨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건강한 한끼의 습관을 강조하는
신사역 배드파머스.


솔직히 막 배부르게 먹기 좋은 음식점은 아닌 것 같아요! 말 그래도 샐러드카페!

채식주의자들이 굉장히 좋아할 것 같은 :)꾸준한 자기 관리의 필요성을 강조하는 배드파머스의 좋은 취지, 따라보려고 합니다 ??주스 구매원하시는 분들은
직접 가지고 오셔서 카운터에서 계산 같이 해주시면 된답니다 :)이른 아침임에도 불구하고
벌써부터 많이 팔린 듯한 음료수(?)

전 음료 안 시켰어요.
어처피 카페가서 커피 마실거라서...!신사 배드파머스 메뉴판 및 가격입니당
참고해주세용 ???????????그리고 다 먹으면 트레이는
리턴함에!! 꼭 넣어주시고 가셔야해요!!! ㅋㅋ먹고싶간 했는데 꾸욱 참았네^^......우리는  시그니처 메뉴인 배드파머스와 쉬림프 볼을 주문!!!!!오픈 샌드위치도 참 맛있어 보이지만,
우린 카페가서 2차로 빵을 먹을거니까^^10분이내로 나온 메뉴들 -
우왕 기대된다 기대돼

이건 배드파머스인데, 뭔가 색다른 맛이당이건 쉬림프 롤.
새우 좋아하는 사람들에게 찰떡 !빵은 다른 소스랑 찍어먹으면 된당.크 비주얼 상큼미 터지구요 -그런데 사실 배가 안 차는게 함정
그리고 더 배가 고파지는 -그래더 맛있게 먹고 건강하게 갑니당 ??따쟈하오 위쩐이예요.
드디어 찌는 배드파머스 후기입니다.배드파머스 신사동점
주소 서울 강남구 압구정로4길 31
영업시간
월,화,수,목요일 11:00-21:00
금,토요일 11:00-21:30
일요일 11:00-20:00
*브레이크타임 매일 15:30-16:30배드파머스 샐러드 종류 정리

*배드파머스 128kcal / 100g (11.5)
퀴노아, 로스트치킨, 루꼴라, 브로콜리, 체다치즈, 방울토마토, 콘, 조 (바질페스토 드레싱)


*구아카그린 122kcal / 100g (11.5)
아보카도, 나초, 라임, 베이비 야채, 로스트 치킨, 양파, 방울 토마토, 그릭 요거트 (실란트 할라피뇨 드레싱)


*스윗30 216kcal / 100g (12.5)
귀리, 와일드 라이스, 로스트치킨, 케일, 그랜베리, 호두, 아몬드, 적포도, 사과 (발사믹 드레싱)


*아보콥 116kcal / 100g (13.8)
로메인, 방울토마토, 올리브, 달걀, 훈제연어, 콘, 아보카도, 로스트치킨 (참깨 된장 드레싱)


*두볼(Vegan) 101kcal / 100g (11.5)
시금치, 케일, 병아리콩, 구운 두부, 당근, 비트, 매운 브로콜리, 새싹채소, 조 (캐롯 칠리 드레싱)


*쉬림프볼 64kcal / 100g (11.5)
새우, 로메인, 케일, 적포도, 오이, 콘, 양파, 레몬, 방울토마토  (쿠쿰버요거트 드레싱)구아카그린 11.5

맛은 뭐 우리가 다 예상 가능한 맛 :^)
드레싱소스는 할라피뇨라 구아카그린이랑 찰떡같이 잘 어울리더라구요.
그러나 저는 원래 드레싱 소스는 안 먹어서 패스..

재료가 정말 하나같이 전부 신선해서 돈이 전-혀 아깝지 않았던 샐러드였어요!
샐러드는 더피커 다음 배드파머스가 내 맘속 2위..♥아보콥 13.8

이건 친구가 주문한 메뉴라서 설명은 패스할게요. 친구도 맛있게 먹었던 걸로 기억합니다...
아보카도는 다 나의 것이 되었지만 옴뇸..!오픈샌드위치 (블루베리) 7.5엄청 달까봐 좀 걱정했는데 먹어보니까 많이 달지 않아서 더 더 마음에 들었어요. (안심이 된 거겠지..)최근에 가로수길 너무 자주 가서 제 나와바리 될 판이네욤..

배드파머스는 한참 전에 뜬 곳인데도 여전히 웨이팅이 있더라구요.
다음에 또 가고 싶은 샐러드 맛집 배드파머스 추천입니다 !
이상 포스팅을 마칩니다 총총미식일상 배달 시켜먹을 때마다
거의 필수로 시키는 배드파머스 아보콥 샐러드!
샐러드를 원래 좋아하기도 하고,
다이어트....?를 생각? ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐래는겨 ㅋㅋㅋ
저렇게 많이 시켜놓고....
양심상...다이어트 보다는...ㅎㅎㅎ

야채가 하나쯤은 있어야, ㅎㅎ 건강식 같은..이상한 기분 ㅋㅋㅋㅋ특히 미식일상 아보콥샐러드는
올리브, 연어, 방토, 닭가슴살, 아보카드, 다양한 채소들이
진짜 푸짐하게 들어가있어서
돈이 아깝지 않은 메뉴라서...ㅎㅎ
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 맛있어서 시켜요

다이어트... 맛없이 하는거 아니랬는데 ... 누군가 어디서 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 ㅎㅎ 항상 맛있게 먹기 위해서
다이어트 샐러드 미식일상 아보콥샐러드는!
음식 주문할 때 필수메뉴! ㅎㅎ저는 연어는..좀 비려서 ㅋㅋㅋ
닭가슴살을 위주로 먹고 연어는 빼용
ㅋㅋㅋ 개취이니, 보시는 분들은 참고하시공~ ㅎㅎ

올리브 좋아해서.. 푸짐한 이 메뉴~ 완전 칭찬샐러드 돈주고 왜먹니? 라고 하던
남편... 이제 ㅋㅋㅋㅋ항상 시킬때마다
샐러드 꼭시켜~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

미식일상이 남편을 바꿔놨어용 크크 ㅋㅋㅋ

아, 회원가입하는 분들은
아보콥샐러드 990원에 먹을 수 있는 쿠폰을 줍니당 크....
그래서 전... 미식일상 ㅋㅋㅋ추천할 때
다른 메뉴보다 꼭 ㅋㅋㅋ아보콥 샐러드 시켜서 먹어보라고 추천해용자주 이용하다 보니, 애정하는 메뉴들이 생겼네용 크크
맛있게 보이는 메뉴들 동영상 촬영도 해봤어요지인추천을 하면 미식일상 쿠폰이 지급되니,
가입하실 때,
RG7D7 입력하시면 7천원 쿠폰 지급!
+
제가 지금 활동 중인 앰버서더 할인도 7천원 추가로 되니,
앰버서더 할인이 필요하신 분은 댓글 달아주세용! 방법 공유드릴께용~~ ㅎㅎ

다들... ㅋㅋㅋㅋ합리적으로 이용해봅시당 크크 ㅋㅋㅋ

셰프 배달음식 미식일상 아보콥 샐러드도 강츄용~~