가로수길 술집 베러댄비프, 우아하게 막걸리 짠 ♬

얼마전 오랜만에 신사동 나들이 !
요즘에 하도 여기저기 핫플이 많다보니
어디를 가야하나 고민하다가
친구가 가자고 한 신사동 가로수길 술집
베러댄비프에서 만나기로 했지요 :) 뭔가 분위기도 좋고 좀 유니크하면서
가로수길에만 있는 그런 술집 겸 식사할 장소를
찾다가 발견한 이곳은
알고보니 예전에 수요미식회에도
소개되었던 곳이라 유명하더라고욧

이쪽에 올일이 잘 없어서 몰랐는데 흐흐평일이었는데, 입구에서
웨이팅하는 사람들도 몇몇 보이고 !

그치만 저희는 사전에 예약을 해놓아서
일사천리로 슝슝 들어갔습니당

입구부터 유니크한 느낌 물씬나던
베러댄비프살짝 동화스러운 느낌도 나면서
신비로운 느낌이 나던 입구

입구에도 간단하게 메뉴판이랑
메뉴 사진이 준비되어 있어서
들어가기 전에 메뉴를 미리 맘속으로
정해놓을 수도 있겠더라구요매장 입구에 있던 메뉴판 사진을
찍어본건데요 -
잠시후에 안에들어가면
엄청나게 특이한 !! 메뉴판을
가져다 주셔서 진심 깜짝 놀랐습니당

잠시 후에 개봉박듀 !1층만 있는줄 알았더니
지하까지 준비되어있던 공간 *_*

입구에 바로 아래로 내려가는 계단이
있었구요 1층은 이미 만석상태이건 나오면서 찍은 사진인데,
이렇게 뭔가 의자도 되게 신기하쥬?

아 그리고 저기 테이블 위에
토트백이 ㅋㅋㅋㅋ메뉴판이랍니당 풉 !

진짜 처음봤어요 넘나신기한 가로수길술집 ♡어쨌든 저희는 지하 1층의 자리로
안내를 해주셔가지고
이렇게 계단을 따라 내려가는데

내려가는 도중에도 뭔가 어떤 공간이
나타날지 엄청나게 기대됐어요 !

포스가 장난아니던 배러댄비프 크큭짜잔 ♬

지하1층은 이렇게 뭔가 또다른
매력이 뿜뿜되던곳
바닥은 카페트가 깔려있었고
되게 고급지면서
옛날 영화에 나올법한
고급진 레스토랑느낌이랄까?세련미와 엔틱미가 공존하던
그런 느낌의 또다른 지하1층 내부입니당 !

쩌기 안쪽은 단체가 예약되어 있는지
챠챠챡 셋팅이 되어있었고요

나머지 자리는 저희가 들어갔을 땐
거의 풀이라서 내부사진은 거의
다먹고 나올때 찍은거에욧 >_<저희가 안내받은 자리는
쇼파와 조명, 그리고 테이블 위에
있던 스탠드가 멋드러졌던 자리입니당제가 앉았던 자리에서 찍어본
모습인데요
스탠드 너무 고급지고 예쁨 ♡바로 이렇게 내려오는 계단도
보이구요

제 옆에는 엄청나게 거대한
동상이 있었어요 !


그리고 앉자마자 가져다 주신
메뉴판 두개
드디어 자세한 사진 공개합니당 쿄쿄처음에 갑자기 무슨 여자가방을
남자 직원분이 가져다주셔가지고 ㅋㅋㅋ
진짜 속으로 이게뭔가 했어요 !

전 가기전에 검색을 제대로 안해봐가지고
이런거 가져다주는지 1도 몰라서
더 놀랬을지도 모르겠네요 풉 !세상에서 젤로 독특한
메뉴판이 아닐까 싶어요 .. 핸드백메뉴판 !

앞뒤로 다른 메뉴가 적혀있었는데요
앞쪽은 메인인 삼겹살 요리
네종류가 있었고

뒷쪽은 가벼운요리부터
파스타종류, 빠쉐, 안주용요리랑
디저트가 적혀있었습니당 !그리고 조금 평범해 보이는
클러치(?)스타일의 메뉴판은
주류만 나와있는 메뉴판이었습니당

가로수길술집 Better than Beef는
진짜 특이한게, 우리나라에서 첨으로
막걸리를 와인잔에 서빙한 곳!

그리고 아방가르드 디자인 컨셉의
술집이라고 적혀있습니당
자부심이 느껴지던 메뉴판 첫장 !

역시 오길 잘했셩 ♬주류 메뉴판 장수가 꽤나 많아가지고
중요한 것만 요기 올려두고
나머지는 폿팅 맨 끝으로 옮겨놓을게요 !
상세 MENU가 궁금하시면 끝에보면
다 볼 수 있답니당 :)

어쨌거나 이집의 메인 술(?)은 막걸리 !
물론 다른 주류도 다 있지만
수제하우스막걸리랑 리코타드림막걸리는
여기에서만 맛볼 수 있으니 먹어보는게
좋을 것 같아서 저희도 한개 시켜봤구요 !위의 두가지 막걸리가 젤 유명한듯하고
나머지 그 외의 막걸리 종류도 되게 많아요

다른지역 막걸리들도 다 준비되어있음 !간단하게 막걸리도 한잔하고
저녁식사도 할 겸 메뉴 두가지에
막걸리 시키고 기둘리는중 *_*진짜 독특한 내부 분위기와
인테리어에 빠져서 여기저기 찍어봤는데요

커플들도 많이 왔고
소개팅하는 사람들로 추정되는
테이블도 보이고 단체사람들도 많고
이래저래 만나기 좋은 분위기였어요 !테이블마다 뭔가 특이한게 놓여져 있어서
뭔가 했더니 접시를 올려놓으면
식지 않게 따뜻하게 해주는 워머같은
기능이 있는 받침대인가봉가잠시후 등장한 샐러드 !
오잉 우리 샐러드 안시켰는데 싶었는데
이게 기본으로 나오는 샐러드더라구요

우아 .. 메인 음식 비주얼 뺨치던
비주얼과 맛의 샐러드

소스가 흑임자같았는데 되게
걸쭉하고 진짜로 최근들어 먹은 드레싱 중에
쩰로 인상적이고 맛있었음 ♡그리고 유리명에 든 수제하우스막걸리
이거 막걸리 맞냐며 넘 예쁜거아니냐며
진짜로 이렇게 마시니까 굉장히
우아한 느낌이 물 - 씬 나는 막걸리 흐흐이것도 처음에 샐러드랑 같이 가져다 주신건데,
리코타치즈 & 블루베리시럽

리코타 치즈 위에 시럽을 부어서
먹으면 맛있뜸 !
진짜 홈메이트 리코타치즈의 맛

근데 아래 자그마한 은색쟁반 탐납니당 쿄쿄샐러드 접시 클리어하고 있는 사이에
우리가 주문했던 첫번째 메뉴 '빠쉐'

이태리식 토마토 해산물 스튜인데
약간 우리나라식으로 변형해서
만든 메뉴! HIT 이라고 써져있어서
궁금해서 주문했어요 흐흐 살짝 메콤한게 하나 있어야 할 것 같아서
주문해본 빠쉐 결론은 성공적
 안에 이렇게 해산물이 들어있었는데요
무엇보다 국물이 중독성이 있어서
계속 떠먹게 되더라구요

그리고 이거 저칼로리라고해서
더 손이가더라는^_^메인 요리인 삼겹살이 있어서
매콤한  빠쉐를 주문하자고 한것도 있는데,
진짜 완전 그뤠잇한 초이스였습니당 !한국자 퍼서 그릇에 담고 ♬
국물을 호로록 마시면서

드디어 우리의 막걸리 첫잔 짠 !막걸리를 와인잔에 마시니까
한층 우아하면서 되게 특이하더라고요 !

막걸리를 평소에 즐겨먹는편이 아닌데도
진짜 수제막걸리라 그른가,
쭉쭉 잘만들어가더라고요 헿그렇게 먹고 있는 사이, 우리의
진짜 메인메뉴가 짜잔하고 나타납니다
그것도 어마무시한 비주얼로요 *_*


이건 바로 버라이어티 삼겹살 (2인분)
이게 바로 수요미식회 삼겹살편에
나왔던 메뉴라고 하는데요
그래서 시켜봤지요 흐흐우아 테두리에 뭔가 알록달록
예쁘게 뿌려있고요

메인 삼겹살 메뉴 네가지중에
하나를 주문하면 이렇게
메쉬포테이토가 같이 딸려나온답니당 !이렇게 보면 잘 안보이는데
맨 아래에 크림소스가 깔려져 있어요 !

접시색이랑 비슷해서 저도 처음에
소스가 바닥에 깔려있는줄 몰랐는데
아주 자세히 보면 보인답니당 크큭이렇게
체다치즈 + 삼겹살 + 크림소스
제대로 퓨전의 독특한 맛을 맛봤습니당


그리고 삼겹살말고도 옆에
할라피뇨와 고추 등이 같이 곁들여서 나오고
저 동그란거 올리브인줄 알았는데
블루베리 였어요 *_*

넘나 맛있었음 !이렇게 특제 크림소스를 삼겹살에
콕 찍어서 먹으면 묘하게 잘어울리던
삼겹살과 크림소스의 조화

삼겹살도 뭔가 숯불에서 구웠는지
불맛도 나는것 같으면서도 육즙이 살아이뜸 !맨 아래에 깔려있던
얇은 감자슬라이스까지 냠냠

삼겹살과 크림소스의 조합이 신기했던
버라이더티 삼겹살
게다가 예쁘기까지 한 플레이팅에
넘나 기분좋게 술한잔 기울이며 수다를 떨었던
신사동 가로수길 술집 배러댄비프이건 아까전에 너무 많아서
다 못올렸던 주류메뉴 사진들 -


이렇게 우리는 가로수길에서 만나
맛있고 특이한 술집엡서 수다수다와
먹방을 하고 또 다음을 기약하며 헤어졌습니당

정말 수요미식회에 나올만한
분위기와 특이한 음식, 그리고 막걸리의
화려한변신이 기억남을 술집이었습니당 :)베러댄비프
△영업시간｜11:30 - 24:00안녕하세요~~!! 그저께 오랜만에
가로수길을 방문해보았어요~^^
맛있는것도 먹고 쇼핑도 하고
즐거운 시간을 보냈는데요,
이날 갔던 신사동 가로수길 맛집
베러댄비프를 소개해드릴게욤 :D신사역 8번출구에서 도보 3분정도?거리에
위치해있구요,
입구는 윗 사진과 같고 1층과 지하1층으로
구성되어 있답니다~^^여기 베러댄비프는 수요미식회에도 나왔었고
웨이팅이 보통 있는 곳이랍니다~ 
가로수길 놀러갔을때 줄서있는것 몇번 봤네요
1층에 손님이 꽉 차서 저희는
지하로 내려갔답니다!!

그리고 신사동 가로수길 맛집 베러댄비프는
특이한 메뉴판으로 알려진 곳이기도 한데요,
 바로 이 가방이 메뉴판! ㅋㅋㅋ
메인메뉴와 사이드메뉴가 여기에 나와있구요
주류와 음료는 별도로 제공되는
메뉴판에 따로 준비되어있답니다~메인메뉴는 '베러댄비프'라는 가게이름답게
삼겹살로 만든 요리가 대표적인데요
저희는 버라이어티삼겹살과
청양고추 로제 리조또를 주문했답니다~그리고 신사동 가로수길 맛집 베러댄비프는
막걸리가 맛있는 집으로도
많이 알려져있는데요,
삼겹살과 막걸리 하면 보통
고기집에서 냄새풍기면서 먹는 생각을 하시는데
이곳은 막걸리도 우아하게 와인글라스에
먹을수 있는 곳이랍니다 ㅋㅋ
일반 막걸리가 아닌 리코타치즈막걸리,
블루베리버블막걸리 등등
퓨전 막걸리가 많아서
여성분들이 좋아하실것 같아요~!그 외에도 다양한 주류가 있어요~
생맥주도 있고 음료도 있으니
취향에 맞게 다양하게 주문해보세요^^
저희는 블루베리 버블 막걸리를 주문했어요!테이블에 이런게 놓여져있는데
자세히 보면 안에 초가 켜져있어서
음식이 식지않고 계속 맛있게
먹을수 있도록 유지시켜준답니다~첫번째로 나온것은 샐러드인데요,
흑임자와 검은깨로 추정되는
블랙 소스가 깔려있는 에피타이저였어요!요거 근데 진짜 맛있더라구요!
드레싱이 진짜 고소하고 예술임~~
주문하지 않은 에피타이저인데도
퀄리티가 좋더라구요~^^그리고 등장한건 막걸리~!
블루베리 버블 막걸리인데 양이 엄청 많았답니다~그리고 이건 리코타치즈인데
블루베리소스를 뿌린다음에
막걸리 안주로 먹으면 맛있다고 하시더라구요!블루베리버블 막걸리를 짠!
먹어보니 텁텁한 맛은 거의 없고
부드럽고 달콤한 맛이 도는 막걸리더라구요
여성분들이 좋아하실거같았어요~^^같이 나온 블루베리 리코타치즈도 냠냠~
그리고 첫번째 메뉴가 나왔어요!바로 청양고추 로제 파스타!
청양고추가 써있어서
많이 맵진 않을까? 했는데
적당하게 매콤한 정도이니까
편하게 도전하셔도 될듯 해요~^^로제소스는 걍 예술이죠 ㅠㅠ
로제소스로 만든 파스타는 먹어봤어도
리조또는 첨 먹어봤는데..
부드럽고 정말 맛있더라구요!!
부드러운 크림맛과 적당한 매콤함이
넘 조화롭고 맛있었던 리조또였어요~그리고 신사동 가로수길 맛집 베러댄비프의
메인메뉴!! 버라이어티삼겹살이 나왔어요~맛있게 구운 삼겹살 더미 위에
치즈가루를 솔솔 뿌려주고~~
아래에는 크림소스랑 얇은 감자가 깔려있어서
고기맛과 부드러운 소스의 맛을
함께 즐기실수 있어요!
함께 나오는 할라피뇨와 마늘과 같이 먹으면
느끼함도 덜어주고 정말 맛있답니다~^^요 감자 샐러드 메뉴도 같이 나왔는데요
이것도 너무 퍽퍽하지 않고 맛있었어요~
감자에 크림을 좀 섞은것 같다는 느낌이..??이렇게 푸짐하게 차려진 우리의 한상~~
이날은 제주도 파트너 지샤와 함께 갔었어용~
(근데 우리 좀 요새 마니 봅니닷..??ㅋㅋ
5일동안 3번이나 만났다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
담주 휴가를 준비하느라고
둘다 바쁜 이번주를 보내고 있어요!!이 버라이어티 삼겹살은
고기 자체가 맛있더라구요~~^^
정말 삼겹살을 어쩜 이렇게 도톰하면서
맛있게 구웠을까 싶을정도로
구워진 정도도 딱 맘에 들었답니다!!분위기 좋죠? ㅎㅎ
삼겹살과 막걸리를 이렇게 고급진 분위기에서
먹을수 있는 곳은
신사동 가로수길 맛집 베러댄비프가 유일하답니다~
한참 먹고있는데 저녁 8시쯤 되니까
매장안에 소등을 하고 테이블마다
작은 초를 놓아주시더라구요~이런 느낌?? 뭔가 더 분위기 있었어요
연인끼리 데이트하러 오기에도
넘 좋을것 같았답니다~^^그리고 한쪽에는 이렇게 따로 커튼자리도 있어서
소개팅하기에도 괜찮을것 같더라구요? ㅎㅎ맛있게 먹고 가로수길 열심히 쇼핑~!
즐거웠던 가로수길 외출이었어욤 ㅋㅋㅋ
그럼 남은 하루도 화이팅하시고
태풍 피해없도록 조심하셔요~!!ㄲ ㅑ~~ 찌니파크에요 :)

수제막걸리 맛집으로 유명한
신사동 가로수길 “베러댄비프” 에 다녀왔어요 ~~

베러댄비프는 수요미식회에도 나오고
인테리어가 넘넘 독특하고 예뻐서
가로수길 핫플레이스로 유명하죠 -

소개팅 장소로 추천이 많을만큼
예쁘고 맛있는 곳이에요 :)

사람들이 많이 찾는 맛집이라 예약하고 가는 걸 추천해요 !!
예약도 1분이라도 늦으면 예약이 자동으로 취소 되더라구요!! ㅠㅠ

저도 5분 늦었는데 예약이 취소 되어 있더라구요 엉엉 ㅠㅠ
다행이 자리가 여유가 있어서 입장했어요~

예약 전화 번호 : 02-3446-0400메뉴판 살짝 보고 가실께요~~~
메뉴판도 먼가 키치한 느낌이 가득! ㅎㅎㅎㅎ어머 입장하자 보이는 1층 인테리어
넘 특이하지않나요??

저 백은 멀까 했는데 ㅋㅋㅋ
정체는 밑에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

여기 먼가 이상한나라의 앨리스가 생각나는 곳이에요~
거기서 영감 받아서 인테리어 했을거 같아요~~~~저는 안내해준 지하로 내려갔어요~~~내려가자마자 저는 화장실 가느라
왼쪽으로 돌았는데 ㅋㅋㅋㅋ
저거 머쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠 백들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 랄리

알고보니 저게 메뉴판이였어요
넘나 귀여움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요게 바로 ㅋㅋㅋ 그 메뉴판 ㅋㅋㅋㅋ

백 메뉴판은 ㅋㅋㅋ 음식 메뉴판이고
그 밑에 가죽파일로 되어있는 메뉴판은 주류 메뉴판이에요 ~

백 메뉴판  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘나 귀요움 뿜뿜~~~~!!!!

이런거 때문에 여자분들이 너무 좋아하는  장소 인가봐요
남자분들 센스있게 요런데서 소개팅 하면
넘나 좋겠죠??와 수제 막걸리도 다양하게 팔고~~~
와인도 종류가 많네요~어머... 이거 보는데 넘나 속상했어요~
원조는 베러댄비프 래요 !!
유사품에 주의!!!!요기 분위기 너무 예쁘죠~~~~
다음에 가면 꼭 저기 앉아서 먹고 싶더라구요....
아쉽지만... 저기로 안내해주지 않으셔서 엉엉
홀 테이블에서 먹었어요~

그래도 ㅋㅋ 여기도 맘에 들었어요~~기본 세팅
모든 테이블에 이렇게 셋팅 되어있어요~드디어 나왔어요~

리코타 드림 수제 막거리 15,000원

요게 그렇게 유명하닥해서 ㅋㅋㅋㅋ 시켰는데
리코타 치즈향이 가득 아주 풍풍한 향과 맛의  막걸리 맛이였어요~ ㅎ요 리코타 치즈에 블루베리시럽 살짝 뿌려서 ㅋㅋ
안주로 먹으라고 같이나와요 ㅎㅎㅎ

넘나 귀요움 !!막걸리 잔도 예쁘죠?
베러댄비프에서 국내 처음으로
샴페인잔에 막걸리를 서빙하기 시작했다고 하더라구요 ~

요런거 생각해내는거 진짜 짱#나도가끔귀찮아서와인잔에막걸리자주마신다며ㅋㅋㅋㅋㅋ
#막걸리마시면소화가잘됨
#아주잘됨요건 기본으로 나오는 샐러드에요~
아몬드랑 흑임자??소스??랑 블루베리 시럽이랑
먼가 조화가 잘됬어요~ 쓱쓱싹싹 클리어해버립니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ갈릭 트러플 파스타  14.000저기 스포이드를 뽑아서~
쭈우욱 짜면
트러플 오일이가 나와요

아이디어 짱!

트러플향이 가득하면서 쫀득쫀득한 파스타 였어요~
마늘도 고소하니 많아서 좋았구
페퍼론치노가 들어있어서 느끼하지 않고 좋았어요~

완전 귿!버라이어티 삼겹살 33,000원매쉬포테이토가 같이나와요~

삼겹살 한점을 크림소스에 찍어서  할라피뇨 올리고~
거기다가.. 매쉬포테이토 조금 올려서 먹으면....

기절....
넘나 맛남....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저밑에 얇게 저며진 감자도 있어서
고것도 삭삭 끝까지 ㅋㅋㅋ 먹어야되요 ㅋㅋㅋ
왜냐면 맛나니깐요 ㅎㅎㅎ


#이렇게오늘두꿀꿀이가되어가고있어요
#말리지마나는원래꿀꿀이니꺈바닥 인테리어도 놓치지 않았어요~
너넘 예쁘쥬 : )

꼬맹이손님들이 저기서 사진찍어달라고 난리 ㅋㅋㅋㅋ
귀엽더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일요일 낮 2시 모습이였는데
좀 늦은 점심 시간이였는데도
홀은 거의 꽉 찼어요~지하1층 내부 테이블 모습
소개팅하시면 저 커텐 안쪽방 ㅋㅋㅋ
완전 강추

근데 술마셔서 얼굴 빨개진다면..
홀 조명이 좀더 어두워요~~여자화장실은 지하1층 카운터 지나 주방쪽에 있어요~
화장실가면서 주방 봤는데 엄청 깨끗하더라구요
관리를 철저하게 하는 느낌이였어요~
화장실도 센스있게 넘 예쁘게 해놨어요

좁긴 하지만~가서 화장 살짝 고치고 오기 좋은 조명이에요 ㅎㅎㅎ

신사동 가로수길 베러댄비프!!
분위기 내러 가기 너무 좋은 곳이에요 : )

수제막걸리가 궁금하시면
꼭 가보시길 추천해요~~~~매장 주소 : 서울특별시 강남구 도산대로 11길 5
전화 예약 번호 : 02-3446-0400
영업시간 : 낮12시부터 -밤12시까지1.0 방문일자 : 2018년 5월 14일
 
2.0 음식점 명 : 베러댄비프
 
3.0 음식메뉴 : 퓨전음식 12,000~
3.1 버라이어티 삼겹살(2인분)  33,000
3.2 오리지날 하우스 막걸리  12,000
3.3 블루베리 버블  15,000
 
4.0 개인 평가: 별 5개 만점 (★★★★☆ 4.5)
4.1 이곳에 오기 전 가로수길을 지날 때마다 굉장히 이국적인 분위기의 식당으로 보여서, 어떤 곳인가? 의문을 갖게 한 곳이었다.
4.2 자리에 앉으니 더욱더 신기하다. 메뉴판도 핸드백처럼 생겼고, 내부 인테리어가 우리나라 같지가 않았는데, 직원들의 복장과 가게의 분위기가 마치 아방가르드 풍으로 이상한 나라의 앨리스가 떠올랐다. 신기해하며 막걸리와 시그니쳐 메뉴인 버라이어티 삼겹살을 주문했다.
4.3 손님들이 몰리기 전에 주문해서, 오리지날 막걸리는 굉장히 빨리 나왔고, 버라이어티 삼겹살이 나오기 전 샐러드와 리코타 치즈, 메쉬포테이토가 나왔다. 샐러드는 흑임자 드레싱이 뿌려져 있었는데, 여러가지 채소와 고소한 흑임자 드레싱이 적절하게 어우러져 먹기 좋았다. 흑임자 드레싱은 다른 드레싱보다 고소한 향이 더 쎄기 때문에 먹걸리와 이질감이 느껴지지 않았다.
4.4 리코타치즈는 블루베리 시럽과 나왔는데, 리코타 치즈 위에 뿌려주면 된다고 한다. 사진도 그렇고 실제로 봐도 바닐라 아이스크림 같았는데, 평소엔 샐러드와 함께 먹느라 치즈 본연의 맛은 크게 느끼지 못했으나, 이번엔 치즈만 젓가락으로 살살 먹으니 일반 치즈보다 향은 적지만 부드러운 식감이 다 먹고 일어날 때까지 계속 손이 가게 했다. 만족.
4.5 메쉬포테이토는 워낙 개인적으로 좋아하기에 일식집에서 죽을 먹듯 싹싹 긁어 먹었다. 따듯한 감자와 살짝 뿌려진 치즈가 잘 어우러져 먹기 좋았다. 이제 버라이어티 삼겹살이다. 일단 고기를 전부 구워 나온다고 하는데, 남이 구워주는 고기를 홀랑홀랑 받아먹는 기분은 참 좋다. 벌써 느낌이 좋았다. 먼저 고체연료를 깔고, 그 위에 그릇을 올려 고기가 식지 않게 해주었다.
4.6 생각보다 고기가 많았고, 위에 체다치즈를 듬뿍 올려주어 먹기 전부터 먹기 좋아 보였다? 고기의 열기로 치즈가 살짝 녹아 쭉쭉 늘어지는 맛이 있었고, 바닥엔 얇게 썰린 감자와 할라피뇨, 크림소스가 뿌려져 있었다.
4.7 직원분께서 맛있게 먹는 방법을 알려주었는데, 감자 위에 고기 한 점과 할라피뇨를 올리고 크림소스를 찍어 먹으면, 크림을 머금은 감자가 부드럽게 감싸주며, 고소하고 담백한 삼겹살과 체다치즈가 조금 느끼할 수 있으나, 할라피뇨가 말끔하게 잡아주어 좋았다. 만족!
4.8 오리지널 막걸리는 일반 막걸리에 비해 신맛과 탄산을 줄여 정말 부드러운 발효음료의 느낌이 들게 했는데, 살짝 요거트의 느낌만 들 정도로 살짝 새콤한 향이 올라와 기분좋게 마실 수 있었다. 그리고 한병을 다 먹고나니 역시 술은 술인가보다. 살짝 알딸딸함이 올라왔지만 멈출 수 없었고, 이어서 블루베리 버블을 주문했다. 블루베리 버블은 오리지널 막걸리에 블루베리시럽이 더해진 맛이었는데, 오리지널은 플레인 요거트의 느낌이라면, 블루베리 버블은 블루베리 요거트의 느낌으로 부드럽고 상큼하게 즐길 수 있어 좋았다. 만족!
 
5.0 평가점수 상세
5.1 별점 5개: 해당 음식점이 생각나 찾아가게 되는 곳.
5.2 별점 4.5개: 해당 동네에 가게되면 음식점이 생각나게 되는 곳.
5.3 별점 4개: 해당 동네에 갔다가 마땅히 먹을 것이 없으면 생각나게 되는 곳.
5.4 별점 3.5개: 해당 동네에서 정말 먹을 것이 없으면 가끔 생각나게 되는 곳.
5.5 그 이하의 별점을 올리지 않습니다.
 
6.0 상세위치(지도참조)신사 술집 베러댄비프!!!
수요미식회에 소개되었던
바로 그 맛집~~~장마가 시작되면서 비가 한없이
뿌리던 날 수요미식회에서 소개되었던
삼겹살을 소고기보다 더 맛나게
요리한다는 맛집을 방문해 보았다.

식당의 이름도 베러댄비프~~~

소고기보다 맛있는 삼겹살 맛집!!!

신사 술집 베러댄비프이다.들어가는 입구 베러댄비프의 메뉴판이
놓여져 있었는데 나의 눈길을
끈 것은 바로 근사한 모습의
막걸리 병의 모습~~~

삼겹살 같지 않은 삼겹살 요리도로
유명한 집으로 알고 있었는데
막걸리도 엄청 맛나다고
언듯 들었던거 같다.식당안의 모습은 고풍스럽기가
그지없는 모습~~~

먹으러 간날 비가 많이 와서
제대로 차려입지도 못하고 갔는데
식사를 하고 있는 손님분들의
차림새를 보면서 약간의
후회를 하였다는 ㅋㅋㅋ식당의 한켠에 큰 가방들이
놓여져 있었다.

처음에 손님들의 가방들인 줄 알았다.

그런데 숨겨져 있는 반전이...큼지막한 가방이 바로
식사 메뉴판이였다는...그리고 주류 메뉴판은 따로
준비되어 있었다.

술을 전혀 하지 못하는데도
신사 술집 베러댄비프의
막걸리가 하도 맛나 보여서
그리고 삼겹살과 먹으면 그 맛이
기막히게 잘 어울릴거 같아서
용기를 내어 리코타 드림 막걸리
한병을 주문해 보았다.

막걸리에 리코타 치즈가 들어간
막걸리란다.~~~

막걸리에 리코타 치즈라...
과연 그 맛이 어떨런지
기대가 만빵이였다는~~~막걸리와 함께 서빙된 샐러드~~~

야채가 살아있다.

신선함 가득~~~그리고 큼지막한 병에 들어있는
전혀 막걸리 스럽지 않은 모습의
막걸리 한병...

그리고 그 옆에는 막걸리의 안주로
먹으라는 뜻의 앙증맞은 그릇에
리코다 치즈와 블루베리 소스가
함께 서빙되어 나왔다.리코타드림 막거리를 와인잔에
따라 본다.~~~

신사 술집 베러댄비프가 막거리를
와인잔에 따라서 먹는 것을
가장 먼저 시작한 집이라고 한다.

따라지는 느낌이 막걸리가 아니다...
진하고 진한 느낌!!!

마치 요플레가 따라지는 것 같은
묵직한 느낌...세상에나... 막걸리를 와인잔에 따르니
또 다른 근사함이 있음을 새롭게
발견했다.함께 서빙된 리코타 치즈에
블루베리소스를 살짝이 뿌려서
먹어 보았다.

리코타 드림 막걸리와 그 맛이
기가 막히게 잘 어울리는 맛!!!

진정 술을 한모금도 못하는 나인데
리코타 드림 막걸리는 정말 글자 그대로
술술 잘도 넘어갔다.막걸리와 샐러드가 이렇게나
잘 어울리는 맛이였나~~~

또 다른 발견이였다는...그리고 뒤이어 주문한 트러플파스타가
그 모습을 드러내었다.

트러플오일을 뿌려먹는 오일파스타였다.

스포이드에 들어있는 트러플 오일을
뿌려 본다.간은 딱 맞고 넓직한 파스타 면에
양념이 잘 배어 있어서 정말
맛나게 먹었다.

이 또한 막걸리와 그 맛이
너무도 잘 어울렸다는...그리고 드디어 기다리고 기다리던
메인메뉴 버라이어티 삼겹살의 등장!!!

버라이어티 삼겹살을 보는 순간
왜 식당의 이름을 베러댄비프로
지었는지 그냥 고객 끄덕여 졌다.

소고기에 결코 밀리지 않는
모습을 보여주고 있는
버라이어티 삼겹살의 모습이였다.삼겹살은 정말 맛나게 잘 구워진
모습이였고 삼겹살과 함께 있는
마늘과 할라피뇨를 함께 먹으니
삼겹살의 갖고 있는 약간의 느끼한 맛도
깔끔하고 확실하게 잡아주는 역활을
해 주었다.

그리고 삼겹살구이 위에 산처럼
쌓여져 있는 치즈의 모습...

잘 구워진 삼겹살이 치즈와도 그 맛이
잘 어울린다는 것을 맛으로
증명해 보이는 버라이어타 삼겹살이였다.버라이어티 삼겹살과 함께 서빙된
매쉬포테이토!!!

그냥 먹어도 맛나고 삼겹살과 함께
먹어도 참으로 맛난 맛이였다.술이 술술 들어간다는 것을
경험시켰고 돼지고기가 결코 소고기에
밀리지 않음을 맛으로 모습으로
증명시켜준 맛집이 바로
신사 술집 베러댄비프였다.

비가 오는 궂은 날이였지만
오기를 참으로 잘했다.[가로수길 맛집] 베러댄비프 :: 막걸리 맛있는 집한달 전 쯤
서울 놀러갔을대 간
가로수길 베러댄비프



지하1층이랑 지상 1층
둘 다 베러댄비프인데우린 잘 몰라서ㅋㅋㅋㅋ
지하로 갔다.지하라 그런지
다소 어둡긴 했지만
인테리어랑 분위기는
완전 맘에 들었다.베러댄비프 메뉴판

우린 점심에 가서
첨엔 점심메뉴판만 주셨다.
낮에 술 마시고 싶으면
술 메뉴판도 달라고 하면 된다.기본찬은
한그릇에 예쁘게 담겨 나온다.겉절이

사실 다녀온지 두 달쯤 됐나?
시간이 쫌 지나서
정확한 맛은 기억 안나는데

겉절이에서
약간 상큼한 맛도 같이 나서
신기했었다.피클&장아찌
여러종류로
조금씩 담아주셔서
좋았다.귀여운 강낭콩이건 좀 더 특별한 피클인지
이렇게 유리병에 따로 담아주셨는데
일단 색이 너무 예뻤고,
그냥은 잘 안먹는 콜리플라워가 들어있어
색다르고 좋았다.오리지널 하우스 막걸리
(12000원)

신맛과 탄산을 줄였다는
오리지널 하우스 막걸리!

막걸리에 뭘 섞어먹는걸 좋아하는 나는
크림치즈나 블루베리 막걸리 중
골라보려 했는데,
이날 같이 간 친구는
기본막걸리를 좋아해서
오리지널로 주문했다.막걸리는
사발 이라고 해야하나?ㅎㅎㅎ
암튼 그 노란 잔에 마시는게
진리지만
이렇게 예쁜잔에 따라 마시는도
느낌있다!막걸리 주문하면 나오는
기본안주는
블루베리 소스랑
리코타치즈!

일단 예쁘니 좋고,
우리가 밥먹다가 막걸리마시고
치즈먹고 그래서 그런지
상대적으로 치즈맛은
거의 안느껴졌는데
그냥 기본으로 뭔갈 주니까 좋았다.갈릭 트러플 파스타
(10000원)

런치메뉴에 있던
갈릭 트러플 파스타스포이드 안에
트러플 오일이 들어있기 때문에
먹기 전에
스포이드 뽑아서
쭉 짜준 뒤
잘 섞어먹으면 된다.페투치니 면으로 만든
파스타라
갈릭향, 오일향
잘 나고
간도 딱 맞았다.마늘이랑 올리브도
듬뿍 들어있어서
아주 맛있게 먹었다.오리지널 그릴드 삼겹살
(10000원)

여긴 삼겹살로 유명해서
방송에도 많이 나온 집이라고 하니
우리도 삼겹살 메뉴를 하나 주문했다.노릇하게 구운 삼겹살과
구운김치,
그리고 꽈리고추[?] 같이 생긴 고추랑
마늘같은것도 같이 구워주는데
이건 뭐.....
한국인이면 다들 좋아할만한 조합이다.게다가 밥도 같이 나오니
먹다보면 배도 부른 메뉴!

가격대비
만족도가 완전 높을 것 같은
메뉴였다.이날의 떼샷<가로수길 맛집 베러댄비프 총평>
가격대비 음식이 넘 잘나오고,
다양한 막걸리가 있어서
막걸리 골라먹는 재미도 쏠쏠하다.

어두워서 사진 찍기는 힘들었지만
대신 분위기는 좋았으니
만족한다!!!친구랑 가로수길 놀러갔다가 이색 레스토랑으로 수요미식회, 맛집 등으로 유명한 <베러댄비프>에 다녀왔다.
이번 편은 사진을 맛있어 보이게 못 찍었다..ㅠ,ㅠ힝외관은 혼자 어딘가 클래식한 분위기였다. 양옆으로 초록색 간판이 있어서 더욱 더 눈에 띄는 것 같다 ㅋㅋ
예약도 가능해서, 들어갈때 예약하셨냐고 물어본다. 그렇지만 꼭 예약을 해야만 하는 건 아니니까 안심하고 들어가도 괜찮다.내부는 지하층/지상층으로 이루어져 있어서 의외로 수용 인원이 꽤 되는듯? 밥시간을 약간 비껴갔는데도 사람이 참 많았다.
그리고 직원분들이 다 정말 선남선녀여서 놀랐다.

의자에 있는 얼굴도 밥먹다가 몇번 흠짓거리긴했는데 나중엔 익숙해졌다 ㅋㅋㅋㅋㅠㅡㅠ 이번편은 메뉴를 제대로 못찍었다. 대신 베러댄 비프를 검색하면 나오는 메뉴를 링크로 걸어 놓을께요 :)
퓨전 막걸리가 유명하다고 했는데, 우리는 점심때에 가고 날도 덥다보니 먹으면 몸을 못가눌것 같아서 아쉽게 음료수로 해결 :3

내가 생각하기엔 베러댄 비프는 밤에 가야 더 예쁜 곳 일 것 같다.샐러드는 검은깨?같은걸 갈아서 만든 드레싱 같았다. 깨의 고소한 맛이 잘 느껴져서
채소의 쓴맛을 잘 잡아주는 듯우리가 고른 메뉴는 <우Ah!한 오감만족/33,000원>인데,
생각보다 양이 꽤 많았던 것 같다. 또띠아에 양념된 돼지고기를 함께 먹으면 담백하면서도 감칠맛이 돌고 꽤 맛있었다.
소스는 직접 개발한거라고 하신다.(검색해봄) 꽤 괜찮았지만 음..데이트하는 둘이가서 손에 싸서 우걱우걱 먹기에는 좀..
친구랑 가면 좋을 것 같은 메뉴였다. 맛있긴 한데 먹는법이 불편해서 비추 :3

함께나온 감자는 치즈가 곁드려져 있어서 고소한 풍미가 더해지는 맛이 났다.두번째 메뉴는 <빼쉐/18000원>
사실 파스타가 들어 있을 줄 알고 시킨 메뉴였는데, 파스타가 없는 빼쉐였다.
꽤 푸짐하고 다양한 해산물이 들어 있어서 꽤 맛있었다. 돼지고기가 느끼하다 보니 토마토 맛이 나는 빼쉐가 참 잘 어울렸다
개인적으로 만족한 메뉴.가로수길 맛집 : 베러댄비프 총평분위기가 좋고, 데이트하기 좋은 곳이다.
금요일저녁, 토요일 저녁에 가는 걸 추천한다. 꼭 이색 막걸리를 먹어보면 좋을 것 같다.
개인적으로 내가 시킨 메뉴는 별로 였어서, 다른 메뉴를 먹는 걸 추천한다.
(맛은 있지만, 뭔가 부족했다. 밀가루가 부족해서 그런가..?)
직원분들도 굉장히 친절했다!가로수길 맛집 베러댄 비프 영업시간
12:00~00:00
가로수길 맛집 베러댄비프 전화번호
02-3446-0400수요미식회 미식클럽 빅데이터 맛집으로 너무나도 유명한 신사 맛집 베러댄비프
방송에 나온 맛집들을 다니면서 꼭한번 가봐야지 했었는데 이상하게도 기회가 안닿더라고
마침 가로수길에서 저녁 약속이 있던날
저녁식사 전에 시간을 내서 방문해봤다.



신사 맛집 베러댄비프
수요미식회 삼겹살 미식클럽 지역맛집
신사동 빅데이터 맛집으로 수없이 소개되고있는 곳이다
평일 오후 5시가 조금 넘은시간에 방문했었는데
초저녁부터 수제막걸리에 삼겹살을 즐기는 사람들로 북저북적내부 모습1층은 이미 예약이 되어있어서 우리는 지하층으로.
수요미식회 삼겹살 편에 소개된 신사 맛집이라서
일반적인 고깃집 형태를 예상했는데.
어라 여기 분위기 너무 좋은걸?ㅎㅎ직원분이 왠 가방 하나를 들고 오기에 뭔가했더니
이게 메뉴판이었어! ㅋㅋ
센스돋는 신사 맛집 기분이 좋아지는 매력이 있군메인 삼겹살 메뉴는 총 네가지
우린 버라이어티 삼겹살과 갈릭 트러플 오일 파스타를 선택했다.
메인요리를 주문하면 샐러드와 블루베리소스 리코타치즈, 매쉬드 포테이토가 포함된다.수제막걸리를 선보이는 곳이니 당연히 수제맥주도 맛을 봐야지.
하우스 수제맥주로 한병테이블마다 이런 워머가 비치되어 있다.
접시를 워머 위에 올려서 마지막까지 식지않고 따뜻한 온도를 유지시켜 주겠지?샐러드와 리코타치즈 &블루베리 컴포트
그리고 수제 막걸리가 먼저 나왔다.하우스 수제막걸리도 이렇게 간지나게 ㅎㅎ
이 분위기에 딱 어울리는 컨셉이지막걸리잔도 와인잔을 사용하더라고
하우스 막걸리는 상당히 단맛이 강한편이었는데,
살짝 스무디같기도 한 걸쭉한 농도.
오 특이해 ㅋㅋㅋ샐러드샐러드 드레싱의 농도도 상당히 짙다
드레싱을 섞어 먹기보다는 수분을 충분히 뺀 채소를
찍어먹는 느낌으로 맛을 봤는데
고소한 흑임자 드레싱과 쌉사르한 채소가 잘 어우러지더라리코타치즈에 블루베리 소스를 부어먹어도 막걸리 안주로 묘하게 괜찮던데? ㅎㅎ버라이어티 삼겹살과 갈릭 트러플 파스타버라이어티 삼겹살은 이렇게 워머위에 올려준다크림소스를 둘러서 허브와 페퍼론치노를 장식했다.
중앙에 구운 삼겹살을 올리고 할라피뇨와 올리브등을 곁들이고 그 위로 체다치즈를 수북이 쌓아 올렸다
신사 맛집 삼겹살 맛집 베러댄비프의 삼겹살은 양식이었어ㅋㅋㅋ갈릭 트러플 파스타트러플 파스타 위로 스포이드가 꽂혀있는데
스포이드 속의 엑스트라 버진 올리브유를 파스타에 뿌려먹는다메인 삼겹살 요리에 포함되는 메쉬드 포테이토신사 맛집의 버라이어티 함을 느껴볼까?육즙 팡팡하게 구운 삼겹살이 질기지않고 부드럽네크림소스를 듬뿍 찍어서 느끼함을 극대화시켜서도 맛보고크림소스를 둘러놓은 허브와 페퍼론치노는
크림소스의 느끼함을 매칼 개운하게 바꿔준다정말 버라이어티한 색감 블링블링
크림소스 바닥에는 슬라이스한 감자가 듬뿍 숨어있더라고
크림소스와 함께 먹으니 마치 감자스프를 먹는 맛이야간간히 보이는 할라피뇨와 블랙올리브도 다양한 맛을 선물한다내 선택은 크림소스와 페퍼론치노 가루를 함께 맛보는걸로.
고소하고 부드럽지만 지나치면 느끼해질수 있는 크림소스와 삼겹살을 아주 깔끔하게 마무리해준다.매쉬드 포테이토도 부드럽고갈릭 트러플 파스타딸리아뗄레 면발을 사용했더라
쫀득한 면발의 식감도 좋았고구운마늘과 트러플 오일의 향이 어우러진 갈릭 트러플 파스타
이 조합이야 언제나 훌륭하지신사 맛집으로 이미 유명한데다
수요미식회 미식클럽 빅데이터 등등 수도없이 방송에 단골로 등장하는 베러댄비프
여자여자한 느낌이 물씬 풍기는 삼겹살 요리를 먹고싶다면 방문해봐도 좋을듯 하다
특별한 느낌 특별한 맛의 삼겹살이야조세무사랑 오랫만에 신사역 가로수길 회동
일요일 점심부터 둘이서 낮술하러 신사가로수길 수제막걸리로 유명한 베러댄비프에 왔다.기분을 알 수 없는 표정의 얼굴을이 맞이하는 베러댄비프베러댄비프에 입장해서 자리 안내를 요청하니 지하1층 테이블로 안내를 해주심 1층도 꽤 넓은데 지하1층은 더 넓고 분위기가 더 좋다.살짝 어두워서 잘 안보이지만 어두운 조명사이로 특이한 느낌의 베러댄비프 인테리어 요소들 
우리는 빨간 쿠션에 르네상스 느낌 뿜뿜하는 스텐드가 있는 자리를 안내 받았다.자리에 앉아 메뉴판을 요정하니 가방을 주심 바로 이 가방이 메뉴판 특이특이 베러댄비프에서 유명한 수제막걸리 고르기 
수제막걸리는 총 3가지 종류인데 늘 처음가면 오리지날을 먹어야된다고 생각하는 1인으로써 고민없이 오리지날 하우스 막걸리(12,000)을 주문했다. 막걸리와 함께 먹을 요리고르기
순두부그라탕(13,000)하고 삼겹살요리가 유명한 집이라서 삼겹살요리 4가지 중 가장 잘나간다고 하는 버라이어티 삼겹살(33,000)을 주문했다.제일 먼저 나온 메뉴 주문안했는데 흑임자 샐러드가 나와서 잘못 나온 줄 알았는데 삼겹살요리 주문하면 나오는 샐러드
요즘은 새콤달콤한 소스의 샐러드만 먹다가 오랫만에 고소한 드레싱의 샐러드를 먹으니 맛나다.오리지날 수제 막걸리님 등장 샴페인잔에 잘 따라서 짠!!!
맛은 부드러우면서 신맛은 적어서 딱 내가 좋아하는 달달한 맛의 막걸리 맛막걸리와 함께 나온 블루베리소스랑 리코타치즈 
막걸리 한 모금 마시고 리코타치즈 살짝 떠서 먹으면 더 부드러운 막걸리 맛을 즐길 수 있다.순두부그라탕  비쥬얼은 예상한 비쥬얼인데 맛은순두부랑 치즈랑 토마토소스 그리고 김치가 이렇게 잘 어울릴 줄이야
간만에 집에서 만들어보고 싶은 요리였다. 진짜 매력있음 순두부는 부들부들 치즈는 고소 김치는 새콤 토마토소스는 상큼 진짜 매력적임버라이어티 삼겹살 비주얼 태어나서 처음보는 삼겹살 요리크리소스 위에 잘 구워진 삽겹살에 고소한 치즈아 뿌려져있고 크림소스 주변에는 할라피뇨와 마늘장아찌 그리고  블루베리가 놓여져있는 진짜 특이한 비쥬얼의 삼겹살요리삼겹살 하나를 골라서 크림소스을 찍어서 먹으면 살짝 느끼하면서 고소하고 진한 풍미의 삼겹살 맛을 느낄 수 있다. 더 맛있게 먹는 법은 같이나오 감자퓨레를 곁드려먹으면 더 부드럽게 삼겹살을 즐길 수 있다.
삼겹살에 크림소르 조화라서 살짝 담백 할 수는 없고 살짝 느끼하다라고 느껴지면 옆에 곁드려 나온 마늘장아찌랑 할라피뇨를 같이 먹으면 더 맛있게 즐길 수 있다. 남은 막걸리는 포장을 요청해 왔다. 포장도 특이하니 매력적임 
버러댄비프는 낮에 와서 막걸리를 마셔도 분위기가 좋아서 술맛을 제대로 느낄 수 있는 아방가르드한 레스토랑 

 수요미식회에 나왔던 신사동 가로수길 맛집, 베러댄비프 다녀왔어요.
돼지고기 요리 전문점인데, 소고기 보다 맛있다는 자부심이 대단하네요.여기가 베러댄비프의 입구에요.
빈티지하면서 고풍스러운 느낌이 우리나라 레스토랑 같지 않아요.
굉장히 이색적인 모습..

줄서는 맛집이라 예약을 하고 갔는데 그만 5분 정도 늦어 버렸어요.
예약 시간 1분이라도 늦으면 예약 취소 문자가 띠리링 오더라구요.
예약해도 늦으면 다시 줄 서야 한다는 사실~!!!
뭔가 야박한 생각이 들었지만, 여기 가보고 싶어 나선 길이라 그냥 다시 리스트에 올리고 줄섰어요.

음식 맛보기 전에 벌써 속상함.. ㅠㅜ
베러댄비프 예약하실 분들은 절대 늦지 마세요.매장 앞에 세워져 있는 메뉴판들..
줄 서서 기다리는 동안 미리 메뉴를 정해 놓기 좋네요.들어가자마자 보이는 이색적인 공간..
맛집 맛집 하더니 정말 빈 테이블이 하나도 없네요~!!!우리는 지하로 안내되어 내려갔어요.
여기 계단 옆에 뻥뻥 뚫려 있으니 치마 입은 분들은 조심하세요.지하로 내려가는 계단에 붙어 있는 간판에는 돼지 두마리가 똻~!!테이블에 앉으니 가방을 하나 척 가져다 주는데요.
이 가방의 정체가 바로 메뉴판이에요.
진짜 특이하죠~!!!인테리어는 볼수록 이색적이에요.
와인셀러도 있고, 조도가 낮아서 분위기 잡고 싶은 날 오면 좋겠어요.
데이트 하기도 좋을 듯요~!!
다만 사람이 너무 꽉 차 있어 좀 소란스러운 느낌은 있네요.
줄 서기 싫으면 예약 필수~!! 지각하면 예약 취소되니 주의하시구요.수제막걸리가 유명하대서 오리지날 하우스 막걸리를 주문해 보았어요.기본 식기는 매우 심플하네요.수제막걸리는 고급스러운 유리병과 와인잔이 함께 나오더라구요.기본 안주로 리코타 치즈와 베리시럽이 함께 나오는데,
정말 고급지네요.
일반 막걸리와는 차원이 다르네요.리코타치즈에 시럽을 부어서 먹으면 진짜 맛있어요.
치즈가 짜지 않고 신선한 맛이라 시럽과 잘 어울리네요.일단 막걸리 한잔씩 나눠 마시고~!!
쨘~ 행복하쟈~!!!리코타 치즈 한입~!!
수제막걸리는 크리미한 편이에요.
다른 집에서 마시던 크림막걸리 느낌이 나더라구요~!!메인요리를 주문하면 나오는 샐러드인데요.
기본적으로 나오는 샐러드라기엔 정말 고급져요.
흑임자 소스에 베리류 시럽이 뿌려져 나오는데, 독특하지만 잘 어울리는 맛이네요.드레싱을 듬뿍듬뿍 묻혀서 먹으니 샐러드도 넘나 맛있음!!우리 자매는 피자를 좋아해서 피자를 주문했는데요.
뮌스터 미니 피자에요. 미니라 해도 얇은 피자 도우를 반 접어 안 쪽에 치즈를 샌드한 느낌이랄까..
신선한 루꼴라와 함께 먹으니 맛이 없을 수가 없네요.특별한 맛은 아니지만 치즈 피자 좋아하는 분들은 좋아하실 듯!!메인메뉴~!! 버라이어티 삼겹살이에요
요게 가장 소문이 자자한 메뉴인데요.
삼겹살이라기엔 너무나도 화려한 변신~!!!
삼겹살을 가지고 이탈리안 요리를 한 느낌이랄까..
아래 크림소스가 깔려 있고 위에는 치즈가루가 듬뿍..
게다가 매운 고추와 함께 먹으니 진짜 맛있네요~!!곁들여 나오는 메쉬포테이토..
잘 어울려요~!!삼겹살을 한입에 먹기 좋게 잘라 나와서 마구마구 흡입했는데요.삼겹살의 변신, 이탈리안 음식과의 퓨전 시도는 너무 좋았던 것 같고 맛있었지만..
개인적으로는 비프가 더 베러네요~ ㅎㅎㅎ
삼겹살 좋아하시는 분들, 이런 이색 요리도 한 번 먹어 보세요~!!


위치 정보 드릴게요.베러댄비프
서울시 강남구 도산대로 11길 5 지상/지하
02-3446-0400안녕하세요. 빛고래유니입니다 :)

어쩌다 한번씩 종종 가고 있는 베러댄비프
갈 때마다 고민해요.
뭐 먹지? 행복한 고민 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 여전히 독특하다고 생각되는 곳

수요미식회에서 삼겹살 맛집으로 소개된 곳이랍니다.
외관이랑 정말 딴판이죠?여기는 정말 여기만의 그 무언가가 있어요.
월요일이었나?...
근데도 사람이가 겁나게 많았던 것
가로수길 사람들 다 여기로 왔나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 전에는 이런거 없었는데 예쁜거 생겨따_+
Better than Beef참고로 저 왼쪽에 순두부그라탕 짱맛임
ㅋㅋㅋㅋ 그리고 뭘 먹을까 고민하기 시작합니다.맨날 고민
버라이어티 삼겹살 먹을까?
아냐 새로운거 먹자.
사실 버삼(버라이어티 삼겹살)이 제일 맛있거든요 ㅎ

저는 먹어봤지만 아직 다크나이트를 못 먹어본 친구를 위해 다크나이트로 결정!
그리고 지금 메뉴에서는 안보이지만 트러플향이 가득한 리조또 주문했구요.ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 우Ah!한 오감만족
이런 디자인에 관심 많은 1인
그나저나 건너편 화려한 LED 간판 다 비치기 있기 없기플레이팅도 참 예뻐요. 여기는.
밖에서 메뉴 구경 할 수 있으니까 궁금하신분들은 메뉴 구경 하고 들어가시길!가로수길 레스토랑 베러댄비프는 사람 정말 많더라구요.
지하1층이랑 1층이 매장인데
지하가 분위기 좀 더 좋은걸 아는 우리는 지하를 원했어요.
마침 지하로 안내 받음 어예!!!뭔가 되게 제일 좋아보이는 구석진 곳에 착석
여기 예뿌다
우리 예약하고 오길 잘해따...★앞접시랑 물컵 숟가락/포크까지
모두 자리에 준비되어 있답니다.그리고 요 핸드백같이 생긴 것이 바로 메뉴판!!!
정말 독특하쥬?_?삼겹살 요리를 시키면 이런걸 가져다 주시는데요,
안에 불도 켜 주신답니다.
덕분에 삼겹살을 뜨뜻하게 먹을 수 있어요.
이거 이름이 워머..? 이런 이름이었는뎁;뭐, 에델바이스 생맥주를 먹으면
3잔 주문시 피크닉매트를 증정한다고 합니다.
이런 이벤트 소소하게 있구요.여기 오면 꼭 먹어줘야 하는 것은?
리코타치즈막걸리입니다.
다른 종류도 있는데, 이게 제일 맛있어요 ㅎㅎ그리고 에피타이저처럼 먼저 치즈랑 블루베리 소스를 주셔요.
블루베리를 치즈위에 뿌려 먹으면 됌!!!
치즈 여기서 만든 느낌..??그리고 이거 샐러드인데
샐러드가 세상 고소하고 맛있움!!!!
이게 진정 에피타이저에요. 이거 먹으면 완전 식욕이 돌아왕막걸리는 이렇게
음 막걸리 특유의 그 톡 쏘는 느낌이 많지 않아요.
그리고 치즈맛이 정말 많이 납니다. 리코타 '치즈'막걸리잖아요.

그리고 이거 처음 먹어보면 좀 독특해서 놀라실지도 ㅋ
저는 3번정도 먹어봤더니 익숙하던데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ옴총 뜨겁게 등장하는 매쉬포테이토
그릇이 뜨거워서 그런지 아까 작은 치즈덩어리 나온 곳에다가
그릇을 놔주시더라구요.
역시나 부들부들한 포테이로~오! 드디어 나온 이것이 바로 '다크나이트' 삼겹살인 까망한 삼겹사리
아랫부분은 죄다 치이이이즈에요.
치즈 좋아하시는 분들은 환장할 정도의 고소한 치즈 맛!가로수길 레스토랑의 다크나이트는 정말 이름대로 까망한 삼겹살
신기한 비주얼 뿜뿜 !_!그리고 요즘 쌀 먹은 기억이 없어서 트러플리조또 ㅋㅋㅋㅋ
가운데 있는건 반숙이라고 해야하나?
수란이라고 해야하나?
아모튼 완전히 익지 않은 계란인데 하트 모양이 완전 귀엽더라구요!노른자를 톡 터뜨려써
그냥 이렇게 막 흘러내리자냐그럼 밥이랑 잘 비벼 먹으면 된답니다.
요고 트러플 향이 나는 것이 리조또 식감도 좋고 정말 그뤠잇이에요!!크림 덕지덕지
흐 이런거 넘나 좋다며 :)
그리고 생각보다 양도 되게 좋아서 둘이 넉넉하게 먹을 수 있어요.ㅋㅋㅋㅋ 사실 어떻게 찍어도 예쁘게 안나올 것 같았던
트러플 리조또
생긴거랑 다르게 되게 맛있거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사진 안예쁜 메뉴로만 골라 사진 찍은 것 같기도 하고 ㅋㅋㅋ
다크나이트 삼겹살이 진짜 맛있는 게
그 비계부분과 살코기의 조화로움이 짱짱
그리고 살짝 느끼할 법도 한 크림까지 jmtㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃이랑 무슨 버섯이랑
이거 무슨 조합이야?_?찍는 대상이 까만색이면 주변이 넘나 하얘지는 현상
이거 뭐징... 노출과다의 느낌이지만
다크나이트 넘나 사진 찍기 어려운 것
ㄸㄹㄹ와인?.. 도 있더라구요.
이미 막걸리 마시고 있는 우리에게 와인까지는
아몰랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁜 사진 찍어준 친구에게 감사♥
여기는 어둡기도 하고 밝아서
뭔가 카메라보다 핸드폰이 더 잘나오는 것 같기도 하닭..ㅎ베러댄비프
주소 : 서울시 강남구 도산대로 11길 5 지상/지하
지번주소 : 신사동 514-9 지상/지하
전화번호 : 02-3446-0400
영업시간 : 매일 12:00 라스트 오더 22 : 00독특한 메뉴와 이색 수제 막걸리들이 눈길을 끓었던 곳,
신사역 가로수길 맛집 수요미식회에 나와서 더욱 핫플레이스가 된 곳, 베러댄비프 이야기 랍니다.
쿡여사의 소소한 모임 '우리는여자다' 모임에 언니가 생일이라 생파겸 오랫만에 만나
즐거운 시간을 함께 했는데요,
올만에 나온 친구의 추천으로 폭염속 주말에 가로수길도 가보았네요.외관이 독특해서 눈에 금빵 띠어 찾기도 쉬운 베러댄비프 외관 이랍니다.
지하철 3호선 신사역 8번출구에서 나와 도보로 약 4분 정도 위치에 있는 곳으로,
농협 지나서 산부인과 건물 지나 큰 골목, 이 길목이 가로수길 입구쪽인데
입구로 들어오셔서 바로 오른쪽으로 있답니다.
날이 워낙 더워 4분도 긴듯한 날이었지만 금방 찾을 수 있어 좋더라구요.
주차장은 따로 없구요, 바로 옆에 유료주차장이 있어요.
대중교통이나 유료주차장을 이용하시면 되어요.1층 내부 분위기 랍니다.
내부도 외관 만큼이나 인테리어도 테이블이나 의자도 독특하더라구요.
저희는 12시로 예약하고 갔는데 1층은 좀 한산하다 싶더니
나중에 나올때 보니 손님들로 만석이더라구요.
예약할때 워낙 까다롭게 늦어도 안되고 식사는 2시전에 마쳐야 하고...ㅋㅋ
암튼 손님들이 많다보니 지켜야 할 것도 많은듯요~~ㅎㅎ
암튼 베러댄비프에서는 예약하신 시간이 경과하면 예약은 자동으로 취소가 된다고 합니다.
이 점, 알고 계셔야 될 듯요...곳곳에 속눈썹 긴 여자들이 놓여 있고...
테이블마다 놓여 있는 가방메뉴판도, 직원분들의 원색 유니폼들도 왠지
정말 엘리스 엘리스한 세계의 동화같기도 하고~~ㅎㅎ
내부 인테리어도 이색적이고 독특한 아방가르드한 컨셉의 분위기 랍니다.1층에서 지하로 내려가는 계단이에요.
지하로 내려가면 좀더 넓은 테이블들이 많더라구요.1층과는 달리 지하층은 이미 만석으로 손님들로 왁자지껄 하더라구요.
오픈형 테이블들도 있지만 프라이빗하게 반 오픈형으로 조용히 룸처럼 마련된 곳도 있어
저희처럼 모임을 하기에도 괜찮은거 같아요.
#신사역가로수길맛집 베러댄비프는 친구가 가끔 찾는 곳 이라고 하는데
보통 회식할때 왔던 곳이라고 하네요.
인근 회사분들의 회식장소로도 퓨전 메뉴들과 수제맥주로 함께 하기 괜찮다고 합니다.이미 예약된 테이블로 지하층은 자리가 없더라구요.
1층 분위기는 좀 환한 반면에 지하층은 좀 어두운 분위기 랍니다.
곳곳에 조형물들이 놓여 있어 전시품을 관람하는 기분도 들곤 했네요.
우리도 예약한 6인용 테이블로 안내를 받아 앉아 보았지요.테이블마다 가방이 하나씩 놓여 있다는...
뭔가 하고 자세히 보았더니만 요게 바로 베러댄비프의 메뉴판 이더라구요~~
비너스 여신상과 함께하는 핸드백 메뉴판 이지요.
정말 이유없이 독특하답니다~ㅎㅎ
주류나 음료 메뉴판은 따로 있고요,
요기 핸드백 메뉴판에는 음식메뉴들만 있어요.
다양한 퓨전음식들로 가벼운 요리를 포함 삼겹살 요리도 있더라구요.
단골 친구가 좀 늦게 오는지라 일단 우리부터 주문해 봅니다.핸드백 메뉴판, 뭐 독특하니 기억에 남는 메뉴판 이긴 한데요,
글씨가 너무 작아서 잘 안보이더라구요...ㅠㅠ
요점은 좀 아쉽더만요...
암튼 눈 좋은 친구가 불러주는 데로 얼추 이것저것 주문해 봅니다.

순두부 그라탕, 이상한 날의 앨리스,
오리엔탈 허브 파스타, 갈릭 트러플 파스타
청양고추 로제 리조또, 망고 팟타야 떡볶이, 빠쉐, 뭔스터 미니피자 등..
메뉴 이름이 베러댄비프 내부 분위기와 흡사하게 퓨전느낌 팍팍 와 닿더라구요.
여기에 버라이터티 삼겹살과 그릴드 삼겹살, 다크나이트, 오감만족 삼겹살이 있어요.
파스타나 그라탕, 리조또 등의 가격은 노말한 편인데,
은근 삼겹살 퓨전요리는 가격이 좀 있더라구요.신사역 가로수길 맛집 베러댄비프가 수요미식회에도 나왔던 곳으로
수제 막걸리가 꽤 유명하다고 합니다.
메뉴판 막걸리가 다들 독특한지라 우린 기본으로 오리지널 하우스 막걸리로 주문해 보았어요.
블루베리 버블 막걸리도 있고,리코타 치즈 막걸리도 있고...
암튼 노말하지 않은 독특한 이색 막걸리들이 있더라구요.
물론 우리가 알고 있는 지평 막걸리, 가평 잣 막걸리, 부여 알밤 막걸리 등도 있답니다.막걸리 잔이 샴페인잔으로 나오네요.
막걸리는 양은그릇에 마셔야 지맛이라고 언니들이 한마다씩~~ㅎㅎ
우린 세련된 퓨전 언니들이 아닌 훈훈하고 정스러운 구전 언니들이라는~ㅋㅋ
암튼 이 곳 베러댄비프는 대한민국에서 제일 먼저 막걸리를 와인잔에 서빙한 곳 이면서,
아무도 시도하지 않았던 수제 부띠끄 막걸리를 선보이는 아방가르드가 컨셉인 곳~'언니언니 생일 축하합니다~~' 한마디씩 덕담을 건내며,
오리지널 하우스 막걸이로 치어스~~
이 막걸리는 신맛과 단맛을 줄인 막걸리 맛의 황금비율 이라고 메뉴판에 적혀 있던데...
글쎄요, 기존에 먹던 막걸리 맛과는 달라도 너무 달라서...ㅋㅋ
암튼 퓨전 이색 막걸리 다운 탄산맛이 강한 그런 시큼하고 달달한 맛 이었어요.막걸리 기본 안주로 나온 블루베리 시럽을 끼얹어 먹는 크림치즈인데
고소한 맛이 좋으면서 좀더 차갑게 먹으면 맛이 더 좋았을텐데 하는 아쉬움도 남게 되더라구요.
기본 안주가 4인이 먹기엔 많치 않은지라 먹긴 다 먹음요~ㅋㅋ
와인과 치즈...
막걸리와 치즈...
은근 궁합이 괜찮아요~뒤늦게 온 친구가 합류해서 5명이서 겨우 이거 한병은 클리어 했답니다.
암튼 우리는여자다 모임에서는 퓨전보다는 오리지널 막걸리가 더 구수하니 좋다고 하네요~ㅎㅎ
가평 잣 막걸리나 부여 알밤 막걸리로 주문할껄 하고 살짝 후회 했어요~^^갈릭 트러플 파스타(14,000원)
땅 속의 아몬드라고 불리는 이태리산 블랙트러플과 앤쵸비를 곁들인 오일 파스타로
풍부한 식이섬유를 함유하고 저칼로리라 특히 여자들이 좋아하는 메뉴라고 하네요.
신사역 가로수길 맛집 답게 요즘 신세대에 맞는 젊은 감각의 메뉴들이
큰 반응을 얻고 있는거 같아요.
연인들의 데이트 장소로도 많이 찾는다고 하네요.파스타에 꽂혀 나온 트러플오일을 직접 뿌려 먹을 수 있는 색다른 파스타로
갈릭과 올리브를 곁들여 먹으면 맛이 좋답니다.중후하고 묵직한 느낌의 파스타라고나 할까...
찐득이는 맛이 은근 중독성이 있더라구요.
트러플 오일을 바로 뿌려 먹어서 더욱 그 풍미가 좋게 느껴지는거 같아요.
양이 살짝 아쉽더라구요.청양고추 로제 리조토(13,000원)
진정 매콤한 맛을 즐겨 보려고 주문했던 청양고추 로제 리조토 인데요,
이름 만큼 맵지는 않았지만 맛은 좋았던 리조토 랍니다.토마토소스를 넣어 만든 로제 리조토로,
촉촉하면서 부드럽고 개운한 맛까지 느껴지는 리조토 였어요.망고 팟타야 떡볶이(15,000원)
동남아식 소이소스와 상큼한 망고를 곁들인 새콤달콤 매콤한 맛의 퓨전 떡볶이 랍니다.아삭아삭한 숙주와 단호박에 쫄깃한 떡과 달콤한 노란 망고에 새싹야채들이 올려져 있는,
메뉴 이름처럼 그야말로 퓨전떡볶이 랍니다.망고와 떡과 숙주를 한꺼번에 먹는 푸짐하면서
쫄깃하고 새콤한 맛에 매콤함까지 동시에 입안에 푸짐하게 느껴지는 맛이
색다르면서 은근 묘한 맛 이랍니다.평범해 보이는 한 건물에 독특한 외관을 가지고 있고 실내 인테리어는 더욱 독특하고
이색적인 메뉴와 수제막걸리로 유명하다고 하는 신사역 가로수길 맛집 베러댄비프에서
색다른 맛으로 우리는 여자다 모임의 생파를 즐겨 보았답니다.
이색 퓨전 요리를 맛 볼 수 있었던 곳으로 요즘 신사동 핫플레이스로 알려져
젊은 친구들이 많이 찾는 곳 이라고 하네요.
다음에 또 찾게 된다면 이색적인 삼겹살 퓨전요리 버라이어티 삼겹살을 맛보고 싶더라구요.베러댄비프
신주소 : 서울시 강남구 도산대로 11길 5 지상/지하
구주소 : 서울시 강남구 신사동 514-9 지상/지하
Tel. 02-3446-0400
영업시간 : 매일 12시~ 24시신사역 소개팅 베러댄비프
서울 강남구 신사동 514-9
매일 12:00~항상 지나가면서 볼 때 신사역 소개팅 식당으로 괜찮겠다 할 정도로 독특했던 곳특이한 의자를 지나서 지하로가방이 메뉴판이다
돼지고기 전문점에 왔으니 메인요리 하나하고 트러플리조또 있길래 주문핸드메이드 막걸리와 엄선했다는 막걸리가 중점인 것 같고
맥주나 와인도 있었다이건 요리메뉴판이 잘 안 보여서 나중에 나가면서 외부 메뉴판을 찍었다매번 만석이고 대기하는것 같아서 아예 네시에 갔더니 널널하다
그래도 다섯시만 되니까 테이블 절반은 차더라신사역 소개팅 장소로 좋을것 같긴 하다오리지날 하우스 막걸리메인메뉴를 주문하면 나온다는 흑임자 샐러드막걸리 주문시 1회에 한해서 나오는 리코타치즈엄청 크리미하고 진짜 맛있었다
리코타치즈 아니고 마스카포네치즈같았다여기 블루베리를 많이 사용하는 것 같다
저 소스도 직접 만든 것 같았다
안 달고 블베맛 가득했어서아삭아삭
진한 흑임자소스가 간간해서 잘 어울렸다우와한 오감만족오감만족 이름 그대로 매콤하고 달고 짜고 시고 감칠맛이 났다
데미그라스소스 향과 비슷했지만 보다 자극적인 소스원래 곁들이는 유자홀그레인 소스와
오른쪽은 요리주문시 제공된다는 메쉬드포테이토튀긴건가 싶을 정도로 페스츄리처럼 바삭했던 또띠야돼지고기 소스가 강한데는 다 이유가 있다
또띠야 메쉬포테이토랑 먹으니까 진짜 맛있었다트러플리조또컨셉이 특이하면서 우아해서 오는건가 사람들이 왜 많을까 항상 궁금했었는데
맛있고 분위기도 좋아서 오는 것 같다

그리고 약간 퓨전이나 여기서 만든 메뉴라 여기서만 먹을 수 있어서 다시 찾아보다 생각했다전복죽같이 생겼지만 트러플향이 엄청났던 리조또

크림베이스지만 느끼하다기보다 정말 향으로 먹는다 싶을 정도였다여기 아무래도 블루베리를 좀 특화한 것 같다

수제 막걸리 중에 과일은 블베뿐이고
리코타치즈에도 블베소스 나오고

심지어 돼지고기 소스에 까만게 올리브인줄 알았더니 블베였다직원분들도 친절하고 분위기도 좋고 음식도 맛있어서 좋았다안녕하세요 삶은..달걀이에요 ^^
핫플레이스에는 맛난 집들도 많고 분위기 좋은 곳도 많아요.
그중에 가로수길 입구에 여러번 지나면서 특이해서 궁금하던 차에
가로수길 브런치 먹자는 친구와 만나서 제가 가보고 싶었다는 곳으로 갔어요.
알고보니 핫한 곳이라 예약 해야한다고 해서 예약도 미리 하고 제시간에 딱 맞춰서 갔는데
역시나 1층은 만석이었고 지하로 안내받았어요.1층과 지하에 좌석이 있어요.
1층은 쳐다보는 눈?이 많아요 ㅎㅎㅎ옛날 경양식?집의 느낌인데 젊은친구들이 꽉 차있어요.
심지어 옆테이블에는 젊은 남학생들 3명이서 파스타와 메인메뉴를 먹으면서
감탄하고 있어서 슬쩍 쳐다봤어요 ㅋㅋㅋ메뉴판이 도착했어요..
가방메뉴판인데 아방가르드하네요 ㅋㅋ
베러댄비프..
그래서 메인이 소고기보다 돼지고기인 삼겹살 요리네요..
다크나이트와 버라이어티 삼겹살 중에서 고민하다 버라이어티삼겹살로 주문했어요.요즘 트러플 요리에 관심을 가지고 있는데 가로수길 브런치로 트러플 요리도 있네요 ㅎㅎ
트러플 리조또도 주문했네요.사실 음식메뉴판은 특징적인 몇가지인데 음료와 주류메뉴판이 책한권이네요 ^^
수제맥주부터 맛난 수제맥주와 수입맥주와 와인까지 다양하네요..
비가 부슬부슬 내려서 수제막걸리에서 오리지날 하우스 막걸리로 주문했는데
이쁜 병에 나와요~
리코타치즈와 블루베리시럽?이 함께 나와요..사실 막걸리를 영문으로 소개할때 rice wine 으로 많이 표시했네요..
와인잔에 따르고 보니 더 고급지고 다른 와인이나 주류와 견주어도 빠지지 않네요.
깔끔하고 적당히 달콤하고 탄산이 있어서 서양음식에 잘 어울려요^^메인을 주문하면 함께 나오는 샐러드에요..
흑임자소스의 고소함과 싱싱하고 쌉싸름한 야채가 잘 어울리네요.짠.. 한폭의 그림이 등장했어요.
요런건 사진 꼭 찍어야지요 ㅎㅎㅎ
가로수길 브런치 베러댄비프의 버라이어티 삼겹살@@
삼겹살과 치즈와 마늘장아찌? 고추장아찌와 블루베리와
크림소스에 감자까지 정말 버라이어티해요!!첨에 테이블에 있어서 뭔가 했는데 워머네요..
따뜻하게 마지막까지 먹을 수 있어요!!
중간쯤 되니 김도 살짝 나고요 ㅎㅎㅎ메쉬드포테이토도 함께 나와서 먹을 준비 끝!!
수제 막걸리 한모금 하고~ 맛을 봅니다.뒤의 삼겹살과 치즈먼저 먹고요..
중간 중간 장아찌도 먹고요..
크림소스에 찍어 먹는데 살짝 매콤한 맛도 나니 좋네요~
다만 워머부분은 눌러붙을 수도 있으니 잘 살펴봐야해요!!트러플 향이 나는 리조또 등장!!수란의 자태가 이뽀요...
수란이나 써니사이드업이 올라가 있어도 노른자가 안이쁘거나 흘러내리지 않는 경우가 많은데
딱 잘 맞는 수란이라 더 맘에 들었어요^^너무 익음 리조또가 아니고 너무 덜 익음 딱딱한데
익힘정도가 딱 리조또네요^^
거기에 수란과 함께하니 풍미가 올라가고 고소해요.
트러플 향이 은은해서 처음 접하는 분에게도 좋은 추억이 될 것 같아요~치즈랑도 먹고 막걸리와도 먹는 사이에..크림소스에 감자가 숨어있어요^^
크림소스 감자와 할라피뇨와 삼겹살을 한번에 올려서 먹어요..어떻게 먹어도 맛있고 다양해서 버라이어티 삼겹살이었나봐요 ^^
먹다보니 삼겹살이 뜨거웠으면 더 맛있었겠다는 생각이 들었네요..
담엔 다크나이트 삼겹살이랑 빼쉐?랑 블루베리막걸리로 브런치 모임하자고 약속했네요ㅋ가로수길 술집
베러댄비프맛집 많은 가로수길에서 내가 꼭 가보고 싶었던 곳 중 하나인 베러댄비프.
수요미식회에도 나왔었고 먼저 가본 오빠가 정말 맛나다고 했던 곳이라 꼭 가봐야겠다는 생각이 들었다!
얼마 전 가로수길에 갈 일이 생겨서 그 김에 드디어 베러댄비프를 다녀왔다:)베러댄비프는 가로수길으로 가는 신사역 8번 출구 도보 5분 정도 거리에 위치해 있다.
보면 간판이 독특해서 눈에 확 들어온다!이곳은 1층과 지하로 이루어져 있다.
워낙 인기가 많은 곳이라 미리 예약을 하고 갔는데 안했으면 큰일났을뻔!
이른 시간이었음에도 불구하고 사람들이 이렇게나 많았다.
역시 가로수길 핫플 답구만bbb개인적으로 베러댄비프는 1층보다 지하가 훨씬 더 분위기 좋다!
좌석도 지하가 더 넓고-베러댄비프에서 내 눈길을 사로잡은 저 가방!
저게 메뉴판이다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가방을 저렇게 메뉴판으로 만들다니 완전 특이함:)자리에 앉아 메뉴판 살펴보기.
메뉴가 은근 많은 편이고 다 맛나 보여서 뭘 먹을지 고민이 되더라!우리는 버라이어티 삼겹살과 순두부 그라탕으로 주문!
인기메뉴들만 골라서 주문했는데 진짜 메뉴 선택은 아주 탁월했다*_*또 가로수길 술집 베러댄비프는 수제 막걸리가 유명하다는 말을 듣고
블루베리 맛이 나는 블루베리 버블을 함께 주문함!요게 바로 블루베리 버블!
막걸리임에도 불구하고 샴페인잔이 나온다.
뭔가 더 분위기 있게 한 잔 할 수 있을 것 같은 느낌!이 막걸리에는 치즈와 블루베리 소스도 함께 나오는데 이것도 완전 꿀맛!
치즈가 오묘하니 어찌나 맛난지, 맛나게 잘 먹었음:)잔에 쪼로록 막걸리를 따르고-
블루베리가 들어갔다더니 정말 블루베리 향이 진하게 난다.
맛도 막걸리 맛은 강하게 나지 않음!오빠 우리 짠 합시당!♥요 샐러드는 흑임자 소스가 완전 대박!
소스가 아주 고소해서 야채와 함께 먹으니 아주 잘 어울렸다.이건 내 입맛에 딱 맞았던 순두부 그라탕.
토마토 소스와 치즈 아래 순두부가 들어가 있는데
부드러운 순두부의 식감에 새콤달콤한 토마토 소스가 어우러져서 진짜 대박ㅠㅠ처음에는 순두부가 들어간 그라탕?이라는 생각이 들었는데
먹어보니 이렇게 잘어울릴 수가 없다.
정말 완전 추천하는 메뉴!이건 버라이어티 삼겹살.
삼겹살에 베러댄비프만의 특제 크림 소스가 곁들여져 있어서 맛이 아주 오묘하다!
그리고 삼겹살은 질기지 않고 아주 부드러움*_*이 메뉴에는 감자가 함께 나오는데 여기에 고기를 콕 찍어 먹으면 진짜 맛나다.
그냥 먹는것보다 감자에 찍어먹는게 훨 맛있음!삼겹살 맛이 더욱 풍부하게 느껴지던 메뉴♥


가로수길에서 분위기 좋은 술집을 찾으시는 분들이라면
다양한 메뉴와 수제막걸리가 맛있는 베러댄비프 정말 강력추천!주소 : 서울특별시 강남구 도산대로11길 5신사동 술집 가로수길 베러댄비프에
점심에도 방문한 적이 있었는데
너무 이색적인 분위기에
색다른 메뉴들이 많아
인상적이어서 또 방문하게 되었어요

퓨전음식 전문점이구요
메뉴하나하나 색달라서
전부 먹어보고 싶었어요1층은 인도풍에 가까웠다면
지하는 유럽풍에 가까웠던 인테리어였어요

인도풍인지 유럽풍인지
너무나 독특하고 여러가지 퓨전된 느낌이라
한가지로 단호하게 말씀드릴 수 없네요
그만큼 베러댄비프만의 개성이
매우 강한 레스토랑이랍니다.메뉴판조차 너무 특색있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 가방 들고 오시는 줄 알았잖아요



<메뉴>오직 베러댄비프에서만 맛볼 수 있는
메인 삼겹살 요리 !
수요미식회에도 감명깊게 방영됐지만,
삼겹살이 미리 팬에 구워져 나오는데
고기가 부드럽고 정말 맛있었어요

오감만족 등 신메뉴도 나오고
메뉴들이 조금씩 조정되어있더라구요
ㅎㅎㅎ

그래도 전 저번에 먹어봤던
버라이어티 삼겹살이 맛있었던 기억이 나서
친구에게 맛있는 음식을 먹여주고자,
이걸 추천해줬답니당신사동 술집 베러댄비프가 워낙에
인기가 많아서인지
따라하는 가게들이 많다고 해요
그래서 가짜랑 진짜 음식을
구별하는 사진도 나와있더라구요ㅋㅋ대한민국에서 제일 먼저
막걸리를 와인잔에 서빙한 곳~
된장국을 와인잔에 따라 준 곳도
생각나네요ㅋ
실패할 수도 있었을 법한 어쩌면
도전이었던 아이디어를 멋지게 성공시켰어요

막걸리를 단순히 취하기 위해 마시는 것보다
이상적인 형태의 아름다운 맛을 생각하며
수많은 연구를 통해 만들어낸
베러댄비프 수제 막걸리에 대한
자부심이 느껴지는 문구에
한번 시켜보기로 했어용

안그래도 지하에 있는 분들
대부분이 막걸리를 한병씩은
꼭 시키시더라구요리코타 드림 등
먹어보고팠던 수제막걸리는 많았지만
가장 기본맛을 느끼기 위해
수제 하우스 막걸리를 주문했구요

막걸리가 유명하지만 그 외에도
에일 맥주나 와인 등
정말 메뉴들이 다양했어요!수제하우스막걸리와
리코타치즈 + 블루베리시럽이
함께 나왔어요

블루베리시럽을 리코타치즈에
천천히 부어서 같이 먹어줄거에요
블루베리가 치즈에 잘 배어
막걸리와 함께 먹으면 제법
조합이 좋더라구요 :)식전에 가볍게 입맛을 돋구워주는
샐러드가 나왔어용
흑임자맛이 나는 소스인데
친구는 이 맛을 선호하지않아서
제가 다 먹었지용 ㅎㅎㅎㅎ><
헤헷

채소도 싱싱하고
소스도 저한텐 맛있었어요막걸리도 시원하게
와인잔에 담기 -

무슨 맛일지 기대됐던거있죠막상 마셔보니
기대충족이었어요

막걸리 잘 안받기도 하고,
즐겨먹진 않는데
베러댄비프에서라면
자주 먹을 수도 있을거같아요

부드럽고 깔끔한 맛이라 음미하면서
천천히 마실 수 있었던 막걸리예요
막걸리 특유의 역한맛이 느껴지지않았어요~
데이트코스로도 좋은 곳이구요
소개팅할 때도 많이 올 것 같은
ㅋㅋㅋㅋㅋ
(실제로 봤습니당)버라이어티 삼겹살 2인분이
나왔어용 ~~~
여기에서
최애 메뉴
ㅋㅋㅋㅋ고기 식감이 좋구요
맛있습니당..!
위에 올라온 치즈랑
밑에 있는 감자 슬라이스와
함께 먹으면 진짜 꿀맛,
가시면 꼭 추천드려요
느끼함은 할라피뇨로 잡기!

약간 양이 적은듯한 느낌은 있지만
맛은 보장해요
ㅎㅎㅎㅎ이건 감자스프라 해야하나요?
ㅋㅋㅋ
요것도 같이 나오는데
맛있어용ㅎㅎㅎ
전 감자로 만든 요리는
웬만하면 다 좋아하기도하고
기본적으로 맛도 있는거같아요대망의 순두부그라탕

사실 이것도 저번에 먹었던 메뉴인데
여름이라 배가 금방 차서
많이 못먹었어용

가볍게 시키고자
순두부 그라탕 시킨건데
진짜 이색메뉴예요
처음엔 그라탕이 순두부라고?
대체 어떻게 나오는거야 이랬는데
ㅋㅋㅋㅋ푹푹
큰 숟가락으로
크게 치즈와 안에 들어있는
김치 순두부까지 함께
끌어올려줍니당치즈가 쭈우욱 늘어나는게
넘 맛있구 안에 있는 김치와의 조화가..
김피탕처럼 매력있는 음식 :D

레시피만 안다면
전주에서도 해먹을거같아요
ㅋㅋㅋㅋ
가끔 술안주로도 좋을거같단말이죠
ㅎㅎㅎ저번에 먹었던 네오 트러플 파스타나
색다른 시도로 오리엔탈 허브 파스타를
먹어보려고 했는데
배불러서 이렇게 먹고 나왔어요:)
그리고 근처(?) 한강산책!

너무나도 좋은 시간이었어요제대로 된 데이트는
1000일때 말고는 한적이 없어
좋은 곳 한번 가보자 하고
멀리까지 나온 하늘연달 커플!!신사 가로수길 레스토랑
'베러댄비프'에 왔습니다!!사실 가로수길 온 사람이라면
여길 다 지나갔을거라고 생각합니다.

저는 진짜 지나갈때마다 나중에 꼭 가봐야지했는데
드디어 왔네요.들어가자마자 분위기에 진짜 취해서
소리질렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 예뻐서 프랑스 온 것 같고
한국에 이런 곳이 있다니 ㅎㅎㅎㅎㅎ

완전 데이트하는 기분 물씬!!
(주변에서도 여자분들이 너무 예쁘다고
인스타 올려야겠다고 다들 그러시더라고요)메뉴판을 가져오셨는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 신기해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

가방이 메뉴판이고
어떻게 이런생각을 하셨는지!!
독창적이고 매력있는 것 같아요.대한민국에서 최초로
막걸리를 글라스에 팔기 시작했다는
(쩌렁쩌렁)

아방가르드를 도입했다고 하는데
정확히 아방가르드가 뭔지는 모르겠지만
얼추 고급스러운 분위기인것은 알 수 있었어요.
프랑스 느낌이랄까
뭔가 공주님처럼 대접받는 느낌!식사 전
샐러드가 나왔어요.
소스가 검정색이어서 흠칫했는데
먹어보니 고소하고 살짝 텁텁하지만
계속 손이갔습니다.

나중에 무슨 소스인지 여쭤보니
'흑임자 소스'라네요.치즈와 함께 나온 오리지널 하우스 막걸리

블루베리 소스를 부어 막걸리
안주겸 먹으라고 하네요.이렇게 잔에다가 마시는건
양재에서 말고는 처음이라 ㅋㅋㅋㅋ
어색어색

양재에서 마셨던 수제 막걸리보다
조금 덜 시고 약간 가볍지만 진한 맛이 났어요.

양이 너무 많아가지고 ㅋㅋㅋ
다 못마신게 천추의 한이제까지 먹은 오일 파스타는
싹- 기억안나게 해줄 정도로 역대급 파스타!!

조금 식어서 살짝 꾸덕해져도
면이 너무 눌러붙지 않고
많이 느끼하지도 않아요.

생전 처음 먹어본 맛이라
이 이상 어떻게 표현을 해야 할지 모르겠어요.오일파스타니까 엄청 느끼하겠지 싶지만
적당히 마늘을 잘 볶아서
파스타 면과 조화가 깔끔합니다.

전 메뉴 주문한 것 중에
이 파스타가 최고였어요.

나중에 고기먹을때는 할라피뇨를 주문했어요.약간 조금 실망한 리조또
ㅜ_ㅜ

맛이 없다기보다는 청양고추가 들어가서
매콤할줄 알았는데
굉장히 평범하고 일반적인 맛이에요.
맵지도 않고!!!!

아쉬웠어요.
그냥 리조또 맛이나서ㅠㅠㅠ2인분으로 삼겹살을 양념해서
바삭한 또띠아와 소스가 같이 나와요.

사실 이거보고 양이 적은 것 같다 싶었는데
먹다보니 아니라는 것을 깨달음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또띠아가 굉장히 바삭하고
삼겹살은 달짝지근한 양념에 졸여져
매콤하지는 않지만 말그대로 달달한?
약간 미트볼 소스 맛의 양념과
조화를 이루어 또띠아에 싸먹으면 꿀맛이더라고요.한 상 다 해치웠으니 맛집 인정!

다만 제 입맛에 리조또는 너무 밍밍한 맛이니
간을 매운 리조또 답게 매콤하게 해주셨으면 좋겠다는 바람이.


고급스러운 분위기가
여성뿐만 아니라 데이트하는 남성까지
즐겁게 한다고 생각해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

한번쯤은 꼭 가보길 추천합니다!요즘 미세먼지 핑계로
자주 찾아먹는 삼겹살
거기에 같이 곁들이는
조금의 반주는 약주라며 ,,
찾아간 신사동 술집 베러댄비프한창 테이스티로드하고 이럴 때
티비에도 소개된 맛집이라
그 때 몇번 왔었는데
아직까지 웨이팅도 많고 핫했다신사동 술집 베러댄비프 영업시간
오픈은 오전 11:30
술을 파는 곳이라 그런지
클로징시간은 기재되어있지 않다여전한 1층 분위기
지상층과 지하층으로 되어있는데
놀이동산같으면서도
독특한 컨셉의 1층 분위기그리고 우리는 지하로 안내를 받았다어두운 분위기의 지하층미술관같기도 하고
고급 대저주택같기도 하고
가로수길 데이트 장소로 추천하고 싶은
레스토랑 분위기게다가 직접 만든 수제 막걸리도 판매한다신사동 술집 베러댄비프 메뉴판
가방으로 나오는 메뉴판이 독특했다
가방 메뉴는 음식 메뉴
아래 책자 메뉴는 술 메뉴판메인 삼겹살 요리
전에 안먹어봤던 다크나이트
를 주문했다사이드로는 갈릭 트러플 파스타를 주문
여기 순두부 그라탕이
나름 특색있는 이색 사이드 메뉴인데
이전에 포스팅한 적이 있으니
거기서 확인하실 수 있슴다 ㅎㅎ안그래도 맛있는 막걸리
여기서 직접 만든
수제 하우스 막걸리는 얼마나 맛있을까해서 우리도
오리지날 하우스 막걸리를 주문했다막걸리가 이렇게 분위기있게 나오기
있다구요 ..?
진짜 가로수길 데이트코스로 딱이네,,맛있어야한다는 !!
오리지날 하우스 막걸리 따라주고
확실히 일반 막걸리보다
탄산도 적고 훨씬 부드러웠다옆에는 곁들여 먹으라고
직접 만든 것 같은 리코타치즈가
따뜻하게 나옴메인 삼겹살 메뉴가 나오기 전
갈릭 트러플 파스타옆 튜브에 트러플오일이 들어있다이 트러플 오일을 파스타에 뿌려주면
향이 아주 ㅠㅠㅠ 쥬금트러플 향 가득한 갈릭 오일파스타
이 집 오일파스타도 잘해,,솔직히 다른 사이드 메뉴만 먹어보고
파스타 메뉴는 처음이였는데
정말 맛있게 먹었다그리고 이 날의 메인 !!!
삼겹살 메뉴 다크나이트 !!!!삼겹살 메뉴에는 같이 먹으라고
매쉬드 포테이토가 함께 나온다오징어 먹물을 입혀
까맣게 나온 다크나이트아래 있는 소스는
블루치즈를 이용해
꼬릿꼬릿한 블루치즈 소스오징어먹물 입힌 삼겹살이라니
신사동 술집 베러댄비프 에서만
먹어볼 수 있는 프리미엄 고기 요리게다가 플레이팅은 또
왜케 이뻐 ㅠㅠ
보기에도 먹기에도 좋은 !오징어먹물입어 까만 삼겹살을
블루치즈 소스에 푹그러고 같이 나온 매쉬드 포테이토에
한입 앙 먹으면 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
맛있다
고기 이즈 먼들 이지만
프리미엄 메뉴엔 역시 뭔가 더 있음고급스러운 분위기에 예쁜 플레이팅
그리고 맛까지 맛있는 요리들에
술까지 곁들일 수 있어
가로수길 데이트코스로 강추하는
신사동 술집 베러댄비프
소고기보다 나은 삼겹살로
맛있게 데이트하세요 키키수요미식회에 나온 가로수길 핫플레이스
신사동 브런치 베러댄비프흠흠~얼마 전 가로수길 핫플레이스에 다녀와서
자랑 좀 해볼게요~
그것도 무려 수요미식회에 나온 가게인데요.
(서울 촌*이다보니 시내 다녀오면 들뜸ㅋㅋ)

언제부턴가 방송에 나온 맛집은
잘 믿지 않게 되었지만
다녀와보니 네이버 리뷰 1,600여개가
헛게 아니라는 생각이 들더라구요.바로 신사동 브런치로 인기 많은
베러댄비프에요.
퓨전요리 덕에 인기를 끌고 있다고 해요.신사동 브런치 맛집임에도 불구하고
전 평일 퇴근 후에 가봤는데
(일개미라서...주륵...ㅜㅠㅋㅋㅋ)
벌써 사람이 제법 차있었던...가로수길 핫플레이스인데다
수요미식회까지 나왔으니
대기 안한 것만도 어디냐 싶어요.
저희는 베러댄비프 지하1층으로 안내되었음.
못쉥겨서 지하로 안내한 거 아니지?(  -_-)+반대쪽은 사람이 가득이라
민폐일까봐 주변사진은 많이 못찍었는데요.
당황스러울 정도로 이국적인 느낌이에요ㅋㅋㅋ
토종 한쿡싸람 몸이 굳어버려써요~

베러댄비프 매장 바깥에서 봤을 땐
별로 가게가 안 넓어보였는데
지하1층까지 뚫려 있다보니
안에서 보면 꽤 넓구요.

저녁이라 그런지
실내 조명이 어두운 편이었는데
신사동 브런치 맛집이라니
낮에 오면 어떨지 또 궁금해지네요.자리에 앉으니 갑자기 핸드백을...?ㅋㅋㅋ
나 아직 이국적인 분위기에도 적응 안됐어ㅋㅋ핸드백 안에는
신사동 브런치 맛집 베러댄비프 메뉴가 뙇!
이런 색다름이
가로수길 핫플레이스 비결이 아닐까요~

저희는 버라이어티 삼겹살,
망고 팟타야 떡볶이를 주문했어요.베러댄비프 가기 전에 검색을 해봤었는데
여기는 퓨전요리와 함께
수제 막걸리가 또 기가 막히다고...
단순한 신사동 브런치 가게가 아니었어요.저희는 리코타 드림으로 주문했는데요.
막걸리와 리코타치즈의 조화라니.
이게 무슨 이수일과 줄리엣 같은 조합입니꽈.
근데 유명하다니까 궁금하더라구요?ㅋㅋ
호기심 천국~음식 나오기 전 기본 셋팅 해주셨구요~흑임자 샐러드가 제공되는데요.
이국적인 분위기의 신사동 브런치 가게에서
흑임자 샐러드라니ㅋㅋㅋㅋ색상이 까뭇까뭇해서 비비적 거려놓으면
보기엔 좀 그럴지 몰라도
제가 좋아하는 맛입니당~
흑임자 완전 좋아하거든요 :)리코타 드림 15,000원
베러댄비프의 자랑,
수제 막걸리 리코타 드림 등장~
블루베리 소스와 곁들여 먹을 수 있는
리코타치즈까지~
전 치즈도 정말 좋아해요?
이쯤되면 안좋아하는 게 뭔지
의심이 가기 시작ㅋㅋㅋ베러댄비프는
수제 막걸리에 와인잔을 주는데요ㅋㅋ
리코타 드림 색상만 보면 꼭 우유같죠~
동료가 열심히 잔 채우는 중!베러댄비프 메뉴 중에
퓨전메뉴가 많다고 말씀드렸는데요~
이곳이 신사동 브런치 맛집인데다
제가 술은 잘 못마시지만
아마 이 수제막걸리 맛 때문에라도
저녁 손님들의 발길을 사로잡겠단 생각이 듭니다.제가 치즈를 좋아해서 그런지
살짝 달콤, 고소하고 부드러운 맛이
은은하게 퍼지는데
아마 술을 좋아하고 잘 마셨으면
몇 동이(?!) 마셨을지도 몰라요ㅋㅋㅋ망고 팟타야 떡볶이 15,000원
색상이 전체적으로 노랑노랑하죠~
언뜻 메뉴이름만 보면
맛이 상상이 안가서 주문해봤지요ㅋㅋㅋ저희가 수제 막걸리를 제외하면
메뉴 2가지만 시킨 거라 단정짓긴 뭐하지만
망고 팟타야 떡볶이...
요거 물건입니다ㅋㅋㅋ팟타야 특유의 이국적인 매콤함에,
망고의 달콤함이 이렇게 잘 어울려도 되나요.
제가 동료한테도 그랬습니다.
이거 개발한 분 천재라고ㅋㅋ
매콤+달콤 거기다 리코타 드림의 고소함...
크으...버라이어티 삼겹살 33,000원
베러댄비프의 시그니처 메뉴인
버라이어티 삼겹살이에요.

얇게 썬 감자와 크림소스 위에
삼겹살과 할라피뇨,
그리고 체다치즈가 풍성하게 올라가있는
매력적인 메뉴!처음엔 삼겹살인 것 치곤
양에 비해 가격이 좀 나가네, 라고 생각했지만
인기 메뉴인만큼
많은 분들이 놓치지 않는 메뉴인 것 같았어요.결론적으로 말하면
신사동 브런치 맛집 베러댄비프
버라이어티 삼겹살은
수요미식회 패널들이 난리친 게
이해가는 맛이었어요ㅠㅜ삼겹살엔 쌈장 / 삼겹살엔 소주
이게 다가 아니라는 걸 일깨우는 맛이거든요.
삼겹살과 치즈, 수제막걸리
새로운 발상만큼이나 신선한 맛이에요.
삼겹살도 스테이크처럼 즐기는 기분ㅋㅋ

다양한 맛을 합쳤는데도 겉돌지 않고 어울린다니.
입이 즐거운 하루였음~
수요미식회에 나온 가로수길 핫플레이스
신사동 브런치 가게 베러댄비프!
기회되면 꼭 한 번 가보세요 :)신사 가로수길 맛집
신사역 가로수길 맛집
베러댄비프.

신사역 8번 출구에서 가로수길 초입 가는 방향
그 전에 왼쪽으로 꺽으면 바로 보인다,
리북집 신사점 맞은편.주차장도 없고 발렛도 없어서
차 가지고 가기에는 조금 불편하다,
2년 만에 재방문.1층 내부.

원래 1층은 삼겹살집이었고
지하1층만 베러댄비프였는데
이제 1층까지 확장했다.
(어차피 동일한 사장님)지하 1층으로 내려가는 입구.지하 1층 내부,
지하 1층 내부 인테리어는 여전하다 ㅎ구석에 착석.메뉴.

우리는 다크나이트와 갈릭트러플오일파스타 주문,
그리고 막걸리는 리코타드림 수제 막걸리.수제 부띠크 막걸리 전문점
베러댄비프.

여기서 처음 리코타 치즈가 들어간 막걸리를 맛 보고
그 맛에 반해서 엄청 자주 왔던 기억이 있다 ㅎ주류 메뉴.

리코타드림도 맛있고 블루베리버블도 맛있다,
여기 오면 이 2개를 번갈아가면서 마심 ㅎ음식 주문하면 기본으로 제공되는 샐러드,
그리고 리코타드림 수제 막걸리.리코타드림 수제 막걸리는
리코타치즈 + 블루베리시럽이 함께 제공된다.리코타치즈는 이렇게 시럽 뿌려서 안주로 냠.애피타이저로 먹기 좋은 샐러드.막걸리 맛있다,
딱 여자들이 좋아할만한 맛.

달달한 요거트 비슷한 막걸리 ㅎ다크나이트.크림 소스 위에 얹어진 구운 삼겹살,
크림 소스는 벌꿀이 들어가서 살짝 달콤하다.

이것도 여자들이 좋아할만한 맛의 삼겹살 요리.

여기 오면 삼겹살 메뉴는 꼭 시켜야 하는데
그 날에 따라 번갈아가며 먹는것 같다.

버라이어티랑 나크나이트를 가장 많이 시키는 듯,
둘 다 크림 소스 ㅎ매시드포테이토가 같이 제공됨.덜어서 냠.갈릭 트러플오일 파스타.트러플오일을 따로 저렇게 뿌려먹을 수 있게 제공된다.내가 좋아하는 마늘이랑 버섯이 둘 다 들어가있어서 좋았다,
특히 버섯향이 많이 나서 맛있게 먹었음.둘이 이렇게 시켜 먹으니 양도 많았다,
막걸리까지 있어서 더 배부른 듯.신사 가로수길 맛집
신사역 가로수길 맛집
베러댄비프.

분위기가 약간 어두운 편이라
소개팅하는 테이블도 많고
데이트하는 연인들도 많았다.

무엇보다 삼겹살은 먹고싶은데
옷이나 머리카락에 고기 굽는 냄새 때문에 고기집 가기 좀 그렇다면
여기만큼 좋은 곳이 없다 ㅋ

그리고 나처럼 막걸리 좋아하는 여자들에게 딱.신사 가로수길 맛집 - 수요미식회 삼겹살 베러댄비프글, 사진 / 악어안녕하세요 ;-) 악어입니당 >_<
오늘은 수요미식회 삼겹살 편에 방영되어 더욱 유명해진 신사 가로수길 맛집 ! 소개해 드릴게요 ♥
베러댄비프라는 가로수길 삼겹살 맛집이고요, 바로 이 버라이어티 삼겹살이 방송에 소개되었어요.가게 이름부터 외관까지 시선을 사로잡는 베러댄비프
신사역 8번 출구에서 가까워요.2번째 방문하는 베러댄비프, 예전에 방문했을 때는 1층에 앉았는데 이번에는 지하로 안내를 받았어요.
1층은 마치 이상한 나라의 앨리스 같은 느낌이라면 2층은 조금더 은은하게 고급스러운 느낌이랄까요.
인테리어 하나하나가 독특하고 신비로운 느낌이 느껴졌는데요, 컨셉이 아방가르드라고 하더라구요.테이블로 바로 안내를 받았어요. 테이블에는 삼겹살을 따뜻하고 맛있게 먹을 수 있는 워머가 있구요.
왼편에 독특해보이는 조형물이 있는 가방이 바로 메뉴판이랍니다. +_+ 완전 독특하죠 !신사 가로수길 맛집 베러댄비프 지하 1층의 분위기예요. 꽤 괜찮죠 ~
저희는 버라이어티 삼겹살과 오리엔탈 허브 파스타 그리고 블루베리 버블 수제 막걸리를 주문했어요.애피타이저로 흑임자 소스의 샐러드가 먼저 나왔어요.소스가 특히 맛있고 견과류가 뿌려져있어 식감이 더 좋아요. 야채도 신선하구요.그리고 블루베리 버블 수제 막걸리가 먼저 나왔네요. 천연 과일과 핸드메이드 치즈로 만들었다고 해요.
베러댄비프 만의 레시피로 만들어진 수제 부띠끄 막걸리에 대한 자부심이 상당하더라구요 ~그리고 수제 리코타 치즈와 함께 블루베리 소스가 함께 나왔어요 !소스를 뿌려서 ~
포슬포슬하고 담백하니 진짜 맛있어요.와인잔에 즐기는 막걸리.
우리나라에서 제일 먼저 막걸리를 와인잔에 서빙한 곳이 바로 베러댄비프라고 해요.블루베리 버블의 색감도 넘 예쁘죠.블루베리 버블의 색감에 반해있던 사이에 음식들이 다 나왔어요 !먼저 보여드리는 버라이어티 삼겹살 >_<
2인분이에요! 맛있게 구워진 삼겹살 위로 치즈가 사르르 녹아있구요.
특제 크림소스 사이로 감자가 숨어있어요.. 올리브와 할라피뇨가 있어 느끼하지 않게 먹을 수 있어요.삼겹살 메뉴를 주문하시면 맛있는 매쉬 포테이토가 함께 나온답니다.그리고 오리엔탈 허브 파스타예요!
오징어와 미나리를 넣은 로제 파스타이구요. 바삭한 갈릭 후레이크가 있어서 식감이 더 좋아요.소스가 아주 적당하게 매콤해서 느끼하지 않고 칼칼하게 맛이 괜찮더라구요 ~
특히 버라이어티 삼겹살이랑 같이 먹으니 더 조합이 괜찮았던거 같아요.그래도 역시 메인은 버라이어티 삼겹살 +_+
불을 켠 워머 위에 올려주셔서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있어서 더 좋아요.
무엇보다 맛있게 구워주시니 더운 날 불판 앞에서 힘들게 굽지 않아도 되서 더 좋구요.
깔끔하게 맛있는 삼겹살을 즐길 수 있는 곳이라 소개팅 장소나 데이트 코스로도 좋을 거 같아요.크림 소스가 사르르 스며든 감자 그리고 맛있게 녹은 치즈가 올라간 삼겹살의 조합.

당장 신사 가로수길 맛집 베러댄비프 달려가야겠죠? ㅎㅎ
수요미식회에도 나온 삼겹살 맛집, 베러댄비프 가셔서 맛있게 드시고 오시길 바래요 ♥신사 가로수길 맛집 베러댄비프 - 수요미식회 삼겹살 맛집오랜 베프와
오랜만에 만남 :)
친구 생일을 기념하여 오늘은
수요미식회에 방영됐다는
가로수길맛집 베러댄비프에 다녀왔다.[신사동 가로수길] 베러댄비프

주소 : 서울특별시 강남구 도산대로 11길 5
예약전화 : 02-3446-0400



신사동 소개팅 장소로도 아주 유명하다는
수요미식회맛집 베러댄비프 !

위치도 8번출구에서
도보 5분도 안되는 거리에 위치해서
아주 좋다 !
쉽게 찾을 수 있다.동화느낌의 베러댄비프 :)
1층은 테이블이 몇개 안되고
지하로 내려가야 완전 신세계 !!!
지하가 훨씬 분위기도 좋고 자리가 많다.가로수길맛집 베러댄비프에서는 메뉴판도
아주 독특하다 :)
가방 모양의 메뉴판 .우리는

버라이어티삼겹살
오리엔탈 허브파스타
블루베리 수제막걸리

이렇게 주문 :)인테리어가 정말예쁘다 !
신사동 소개팅 장소로 유명한 이유가 있었음 ,,
정말 주변에 소개팅 하는 사람도 많았고
분위기가 진짜 딱!
소개팅 해야할 것 같은 느낌 ^^
소개팅장소는 너무 조용해도 안되는데
적당히 시끄럽고 조명도 어둑어둑하니 ㅎㅎ
분위기가 잡히는 공간 !테이블도 넓고 밥먹으며
수다떨기도 딱 좋았다 !음식이 식지 않도록..
따뜻하게 먹을 수 있게 해주는 워머.
여기 위에 버라이어티삼겹살을 올려 놓고 먹으면
따뜻하게 고기를 먹을 수 있다 ㅎㅎ베러댄비프에서는 신기하게
막걸리를 와인잔에 먹는데
대한민국에서 처음으로 막걸리를 와인잔에
서빙한 곳이라고 ^^

평소 볼수 없는 퓨전스러운 음식과 분위기를
느낄 수 있는 곳이다막걸리 같은 주류를 판매함에 있어
굉장한 자부심이느껴지는 ㅎㅎ우리는 블루베리버블로 주문 :)그 외에 다양한 종류의 막걸리를
판매하고 있다맥주와 소주류도 다양하게 판매중이다식전 샐러드로 나오는 흑임자? 샐러드 !
샐러드 비쥬얼이 식전샐러드 치고는 너무 고급짐 ㅎㅎ저 흑임자 드레싱이 진짜 맛있다 !
고소하고 입맛을 돋구는 맛 :)
비주얼도 아주 맘에든다그리고 나온 블루베리버블 막걸리.
수제리코타치즈 위에 소스를 뿌려서
막걸리 안주로 같이 먹는다 !
수제느낌 물씬나는 리코타치즈 ㅋㅋ와인잔에 막걸리를 따라 마시니
진짜 독특하고 더 분위기가 나는것 같다.
이런곳에서는 괜히 와인잔으로
분위기 한번 내고 ~

신사동 소개팅 장소로 많이 오는지라..
분위기가 정말 중요하다는 .

여기서 소개팅하면 무조건 성공할것 같은
느낌 ~은
기분탓인가 ㅎㅎ친구의 생일을 축하하면
생축!
치얼스.

막걸리가 블루베리덕에 달달하면서
술 못마시는 사람도 부담없이 마실 수 있는
수제막걸리 ^_^우리의 메인메뉴 ~
버라이어티 삼겹살 ㅎㅎ
이름에 맞게 비주얼이 정말 버라이어티하다 !
저 위에 노란건 치즈가루 !
이게 살짝 녹으면서 삼겹살이랑 같이먹으면
진짜진짜 짱맛 존맛 !삼겹살도 진짜 부드럽고
치즈와 크림소스와 함께곁들여 먹으니
퓨전스러운 음식 탄생 ㅎㅎ
할라피뇨도 들어있어서 느끼하지 않게
매콤함을 더해주며 먹을 수 있었다 !
은근 고기 양이 많은 버라이어티삼겹살 .이렇게 메쉬드 포테이토와 함께 먹으면
더욱더욱더욱 맛있따 !
아 감자도 진짜맛있었다 ..

저 크림소스도 ,,,, 치즈도 ,,
너무너무 잘어울림 !
진짜 가로수길 맛 집으로 인정그리고 또하나 정말내스타일 이였던 ㅎㅎ
오리엔탈 허브파스타.
미나리가 들어가서 더 맛있는
로제파스타.
오징어도 두툼하게 들어있고
적당히 매콤한 맛이
로제파스타 정말 맛있다 ㅠㅠ
이거 메뉴 완전 추천.메뉴선택 정말 탁월했던
가로수길 맛집 베러댄비프 :)

수요미식회에 방영됐다고 해서 기대하고 왔는데
기대 이상으로 더욱 좋았다 !
분위기도 좋았고 음식도 너무 좋았다 !!!
신사동 소개팅장소로도 너무 좋은
가로수길맛집 베러댄비프 ^_^

친구도 나도 진짜 만족스러웠던 후기 !제 블로그에 들러주신 여러분들께

안녕하세요. 쫑이예요~
오늘은 신사동 가로수길에 있는
퓨전 삼겹살요리 식당을 소개드리려고해요
이미 유명하고도 유명한,
수요미식회에 나오고 더 유명해진
베러댄비프입니다소개합니다
신사동 가로수길 퓨전 삼겹살 요리
베러댄비프
(feat. 수제막걸리)베러댄비프 위치
베러댄비프는 신사역에서 찾아가기 참 쉽다
가로수길  방향 8번출구에서 나와 약5분 직진
왼편에 애머이가 보이는 골목으로 꺾으면
열걸음 가서 보인다

주차의 경우, 따로 주차장이 없고
왼쪽에 유료주차장을 이용해야함평범해보이는 건물 한가운데
독특한 베러댄비프 입구
실내 인테리어는 더 독특하고
서빙해주시는 분들의 의상은 더더 독특하다실내는 이런 분위기
6시30분에 예약하고 갔는데
8시쯤되니 조명을 매우 어둡게 해주시더라
(소개팅하는데 참 좋은 조명같음...)감히 베러댄비프의 시그니처 중
하나라고 말할 수 있는 메뉴판ㅋㅋㅋㅋ
"옆에 지퍼는 여시면 앙되셔요"메뉴와 가격
실내가 어두운 편이라 사진찍기 힘들었움ㅠㅠ
(쑤지니언니 손 등장1)

퓨전 삼겹살 요리 식당답게
main 삼겹살요리부터
순두부 그라탕과 같은 가벼운 요리
파스타, 빠쉐 등이 있음

우리는 main삼겹살 요리로
우Ah!한 오감만족
곁들여 먹는 요리로 빠쉐,
오리지널 하우스 수제 막걸리를 주문했다먼저 식전 샐러드가 나옴
베러댄비프의 식전 샐러드는
참 대접받는 느낌을 주는 샐러드다
흑임자 소스에 채소 곁들여먹다 보면
어느새 다 먹음...먼저 나온 오리지널 하우스 수제 막걸리
12,000원

리코타치즈&블루베리소스가 함께 나온다
따끈따끈한 리코타치즈에 블루베리소스 부어
막걸리와 먼저 곁들여 먹음바로 요렇게
(쑤지니언니 손 등장2)막걸리의 경우 기존의 병막걸리보다
살짝 더 탄산이 강했음먼저 등장한
우Ah!한 오감만족(2인분) / 33,000원
(또띠아 추가 시 2,000원)
단맛, 매운맛, 신맛, 짠맛, 감칠맛을
한번에 느낄수 있도록 개발한 소스와
삼겹살을 또띠아에 싸먹는 요리라고 한다삼겹살님 먼저 클로즈업또띠아도 한컷아쉬우니 한번더 클로즈업...
진짜 감칠맛나게 생겨꾼...이렇게 또띠아 위에 삼겹살 한점,
소스+풀떼기...를 얹고 돌돌말아 싸서 먹으면
금방 배부르다
맨날 삼겹살을 구워먹다가
이렇게 먹으니 색다름이어서 나온 매쉬 포테이토
살짝 달달하니 부드럽고
숟가락이 자꾸 간다 정감가게ㅋㅋㅋ또다른 메뉴
빠쉐 / 18,000원
이태리식 토마토 해산물 스튜를
한국식으로 재해석한 매콤한 주물냄비 요리

토마토맛이 강할줄 알았는데
한국식으로 재해석해서 그런지
확실히 매콤했음!
의외로 막걸리와 잘 어울렸다


신사동 가로수길에서 소개팅한다면
색다른 분위기에서 독특한 삼겹살 요리를
먹고싶다면

가로수길 베러댄비프 꼬고


저는 다음 포스팅으로 돌아올게요


쫑수요미식회 맛집 신사동 베러댄비프대한민국에서 제일 먼저 막걸리를 와인잔에 서빙한곳!!
새로운 아방가르드 디자인 컨셉으로 언제나 새로운것들을 추구하는 신사동 술집 베러댄비프문을 열고 들어오면 마치 이상한 나라의 엘리스 동화속에 들어온듯한 느낌을 주는 신사동 베러댄비프

내가 안내받은 자리는 계단을 내려와 아래층에 있는공간
여기는 1층과 완전히 다른 느낌을 준다
중세시대에 와있는듯한 분위기를 내는 붉은색감을 가진 인테리어들

들어서자마자 오와 감탄하기바빴던 .....새로움이 가득한 곳이다
가방을 디자인해 메뉴판을 만들었다 신기해!
여자들이 무척 좋아할듯하다중후함이 가득하다
가게내부도 꽤나 넓다

주말이나 저녁시간엔 이 공간이 다차고 웨이팅까지 해야한다고하니 얼마나 유명한지 알듯제일 마음에 들었던 액자가 걸려있던 공간
신사동 베러댄비프궁금해지는 리코타치즈막걸리메인메뉴를 시키면 나오는 샐러드가 나오고
주문한 블루베리 막걸리가 나왔다

빛깔좀봐막걸리와 함께 제공되는 리코타 치즈도
부드러운맛이 너무 좋았다
블루베리 시럽을 뿌려먹으니 상큼함이 더해진다

너무 맛있다 리코타치즈와인잔에 담긴 보라블루베리막걸리
한입마시고 뿅반했다

은은하게 올라오는 블루베리향이 너무 사랑스럽다
와인잔에 마시니 더 분위기좋고 데이트하기 너무 좋을듯드레싱은 흑임자가 들어가 한국적인 맛이난다
채소도 봄채소를써서 씹히는 식감이 너무좋다음식다먹을때까지 따뜻한 온기를 유지시켜준다기발한 삼겹살 퓨전요리 베러댄비프버라이어티 삼겹살(33.0)


30년넘게 삼겹살 먹어오면서 이렇게 플레이팅해주는 삼겹살은 처음!!!

비쥬얼부터가 100점이어서 SNS용사진을 안찍을수가 없겠더라 항공샷 찰칵 ㅋㅋ하얀크림소스위에 얇은감자가 깔려있고 그위에 치즈가 뿌려진 잘익은 삼겹살이 나오는

삼겹살 퓨전의 끝판 베러댄비프 버라이어티삼겹살

여기에 상큼한 블루베리 막걸리를 함께해본다

분위기에 취하겠고나 여긴크림소스에 뿌려진 크러쉬드레드페퍼,후추

향신료도 감각있게 뿌려졌다
먹다보면 느끼해질수있는데 할라피뇨,고추,마늘피클도함께하니 느끼함이 덜해지는듯했다잘익은 삼겹살위에 곱게갈린 체다치즈올려서
크림소스에 듬뿍찍어먹기

생각보다 느끼하지않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ버라이어티 삼겹살 주문하면 나오는 매쉬포테이토이상한 나라 엘리스가 떠올랐던 1층
선명한 색감을 가진 인테리어기대했던것이상 맛과 분위기 모두를 만족시켰던
신사동 술집 베러댄비프

낮막걸리마시니 기분좋다
수요미식회 다시돌려봐야겠다 ㅋㅋ오랫만에 가로수길 나들이- 예전에 장뚜가리일때 가보고 베러댄비프로 바뀌고 수요미식회 나온 이후로 신메뉴 생기면서 한번 와보고 근 1~2년 만에 방문한 베러댄비프


가로수길 올때마다 앞을 지나다녔었는데 이미 맛집이자 분위기 좋은 곳으로 소문나서 그런지 자리가 항상 만석이었다.메뉴판을 보니 신메뉴도 생기고 기존에도 있던 리코타 수제 막걸리부터 해서 여전히 예쁘고 메뉴나 스타일도 일관적이다.베러댄비프의 시그니처메뉴가된 수제하우스막걸리~ 뽀오얀 우윳빛깔의 막걸리를 예쁜 병에 담아서 서빙되고 여리여리한 샴페인 잔에 담아 마시는게 포인트.오늘은 첨으로 지하로 자리를 안내받았다.여전히 사람많고 유니크한 분위기 뽐내는 베러댄~ 우리 양 사이드 테이블은 모두 커플. 한쪽은 소개팅하러 오신거 같고.. 다른 한쪽은 기념일인지 케이크를 사서 왔다.전체적으로 직접조명은 없고 테이블마다 초가 켜져있어서 뭔가 더 시크릿한 느낌. 어두운게 더 예뻐보인다.먼저 주문한 하우스 막걸리랑 어떤 메뉴를 시켜도 기본으로 나오는 흑임자 드레싱 샐러드 세팅완료.그리고 매장에서 직접 만든 리코타치즈도 블루베리 드레싱과 함께 나오는데 예전보다 양이 줄은거 같다.매일매일 갓 만든 신선한 리코타에 블루베리 소스를 부어서 샐러드와 함께 그리고 그냥 리코타만 맛본다. 양이 적어서 그런지 더 맛있게 느껴진다.제일 안느끼한 메뉴중에 고르다보니 옛~날에 장뚜가리에서 먹었던 삼겹살과 김치볶음을 초이스했다.

뚜껑부터 남다른 비주얼~ 무쇠 팬에 나오기때문에 열을 그대로 간직하고있어서 다 구워져 나오는 고기이지만 딱딱해지거나 기름이 굳지않아서 마지막 한점까지 따뜻하게 먹을 수 있다.안구워도 되고 기름도 안튀어서 1석 2조! 김치양도 낭낭하니 좋구나. 공기밥이 그리운 메뉴다.맨 밑에 잘 익은 고기 깔고 그 위에 볶은 김치랑 샐러드 야채 얹어서 삼합처럼 먹어본다.

누구나 알고있는 그 맛 조합 맞고요.공기밥을 대체할 메뉴로 매쉬드포테이토가 사이드로 나와서 조금은 아쉬움을 달랠 수 있었다. 이건 추가로 주문 가능-요즘 빠진 빼쉐가 베러댄비프의 또다른 베스트메뉴여서 함께 주문했다. 이또한 엄청 뜨거운 솥에 나오니 손 조심해야함.함께 서브된 스프볼에 각자 덜어 뜨끈하고 새콤하면서 얼큰한 국물맛을 본다. 당연히 면이 들어있을줄 알았는데 반전! 파스타가 아니고 그냥 우리나라 찌개와 스프의 중간의 농도에 해산물이 잔뜩 들어있었다.다양한 해산물중에 각자 취향대로 골라 먹기-

소주안주로도 좋은 국물 맛이다.





오도로 혼자서 야무지게 비워낸 수제막걸리- 잔도 예쁘고 막걸리를 분위기있게 마실 수 있어서 베러댄비프는 분위기가 다했네신사 가로수길을 돌아다니면서
여긴 뭐하는 곳이지, 한번 가봐야겠다 했던
베러댄비프에 다녀왔어요


가로수길 데이트하기에 딱인 곳이에요
내부 분위기도 너무 좋고
음식들이 맛있고 독특하더라구요베러댄비프는 총 2층으로
구성되어 있는데요


위층은 밝고 독특한 분위기가 인상적이라면
아래층은 좀 더 어두워서 무드있고
독특한 석상이나 인테리어가 눈을 이끄는 곳이에요베러댄비프
메뉴판도 독특해요 ㅋㅋ


내부가 너무 예뻐서 가로수길 데이트하러
오신 커플분들도 많더라구요
인생사진 찍기에도 좋습니다


되게 이국적인 느낌인데 와인잔에
막걸리를 마시고 되게 독특한 느낌이에요
거의 이색데이트 느낌? ㅎㅎ와인 종류도 리코타 맛도 있고
블루베리맛도 있고
하우스 막걸리가 있어서 너무 신기했어요


처음엔 그냥 막걸리겠지 싶었는데
딱 와인잔에 잘어울리는 느낌이랄까요
그리고 버라이어티 삼겹살이 유사제품으로
있는 곳도 있다고 확인도 했어요그리고 메뉴들 이름도 독특한데요
베러댄비프는 대체로 퓨전음식인듯 해요
순두부 그라탕 이런거 너무 신기해서 맛이 궁금한 ㅋㅋ


저희는 이상한나라의 앨리스라는 라비올리와
버라이어티 삼겹살
그리고 하우스 막걸리를 시켰어요메뉴들은 요렇게 나오게 되는데요식사 메뉴를 시키면
무조건 서비스로 나온다는 샐러드!
엄청 고소하면서 달달해서 맛있더라구요


소스가 넘나 제스타일이었어요하우스 막걸리.
보통 서울에서 막걸리하면
장수막걸리 많이 먹고 파전엔 알밤막걸리
달짝지근하게 마시기 좋은데


라비올리와 막걸리?
이런 조합은 생각도 못해봤는데요
하우스 막걸리 자체가 좀 더 탄산이 있고
달달하면서 부드러운 편이라
딱 와인잔에도 어울리고 음식들과도 어울리는 맛이었어요이런막걸리를 마셔본 적이 없어서
되게 신기했는데요
정말 잘어울리고 이런 느낌의 막걸리라면
음식들과 많이 먹을 수 있겠더라구요


덤으로 갓나온 리코타치즈도
먹어보았는데 따끈따끈하고
부들부들한 맛이었어요
달달함은 좀 덜했던?이상한 나라의 앨리스라는 이름답게
테두리가 앨리스에 나오는 캐릭터들이었던 라비올리라비올리는 굉장히 오랜만이었는데
간도 맞고 크리미하면서 부드럽고
내부 속도 맛있어서 맛있게 먹었어요버라이어티 삼겹살
삽겹살위에는 치즈가
아래에는 사워소스같은게 있고
마늘과 페퍼 그리고 아래에는 감자가


주변에는 예쁘지만 매콤한 가루들이 있어서
매운걸 잘 못드시면 잘 피해서 드셔야해요사진보니까 또먹고 싶은
베러댄비프의 버라이어티 삼겹살
삽겹살에 치즈와 소스를 함께 먹어야
간이 딱 맞더라구요


살짝은 매콤함을 곁들이면
뭔가 살짝 짠내나면서 새콤해서
맛있게 먹을 수 있어요매쉬포테이토가 함께나와서
같이 곁들여먹기 좋은데요



음식자체도 예쁘지만
굉장히 독특하고 맛있는
의외의 조합들이 가득한 곳이었어서
가로수길 데이트할 때 가기도 좋은 듯 하고
맛집인 베러댄비프였습니다


여기 수요미식회에도 나왔었대요!수요미식회는 제가 좋아하는 먹방 프로그램 중 하나인데요
제 경험상 수요미식회에 나온 맛집은 한 번 방문하기가 하늘의 별따기더라고요
그 유명한 신사동 가로수길 맛집 베러댄비프에 다녀왔어요~신사역에서 아주 가까운데 여기 처음 온 친구들은 그냥 지나칠 뻔 했다고 하더라고요
저는 미리 찾아보고 왔더니 특이한 외관을 보고 한 번에 찾아왔어요베러댄비프 소고기보다 낫다는 뜻인가요
네이밍 센스가 느껴지네요ㅎㅎㅎ안으로 들어가니 매장 인테리어가 매우 특이해요
아방가르드 스타일로 꾸며진 신사동 가로수길 맛집 베러댄비프에요테이블 문양이며 라인 그리고 의자 등받이 디테일까지 아주 섬세하게 꾸며져 있어요지하자리로 안내를 받아 매장 중앙에 위치한 계단을 내려가는데 비밀의 통로로 들어가는 기분이에요
뭔가 아무튼 특이특이했어요ㅎㅎㅎ지하에 있는 홀은 조명에 의존한 어둡고 분위기 있는 인테리어가 아주 인상적이에요
친구들과 가족들과 방문한 손님들이 많고 소개팅 분위기도 살짝 나는 테이블도 있었어요독특하고 커다란 조각상이 놓여져 있고 조명은 또 클래식하고
독특한 매력이 있는 곳임에 틀림이 없군요!테이블 위에 왠 가방이 전시되어 있나 했는데요베러댄비프에서 진짜로 색달랐던 것
바로 가방모양이 베러댄비프 메뉴판이에요
자리를 안내받으니 이 가방을 테이블에 올려주시는데 처음엔 이게 뭐지 오잉?? 했네요베러댄비프의 메인메뉴는 바로 삼겹살요리에요
바로 이 삼겹살을 주제로 수요미식회에 방영되었답니다
저는 못 봤는데 같이 방문한 친구가 수요미식회에서 배러댄비프가 나온 걸 보고 꼭 한번 와보고 싶었다고 하더라고요^^
오늘 식사장소 잘 골랐죠ㅎㅎㅎ 
맨처음에 샐러드가 서빙되었는데 이건 우리가 시킨 게 아닌데요?
베러댄비프는 서비스로 나오는 에피타이저 퀄리티가 요정도에요~
검은 흑임자소스가 식전 입맛을 돋구기에 충분했고요수제막걸리를 주문했어요
이름하여 리코타 드림 막걸리에요
치즈가 들어간 막걸리라니 어떤 맛일까 엄청 기대되더라고요리코타치즈에 블루베리 소스가 곁들여져 나온 이 메뉴도 공짜 서비스랍니다
이런 고급재료를 서비스로 내놓다니 베러댄비프 칭찬해요~~리코타치즈에 블루베리소스를 부으니 비주얼도 정말 예뻐요베러댄비프가 막걸리를 와인잔에 따라마시는 시도를 최초로 하였다고 해요
꼭 와인이 아니어도 막걸리도 와인잔과 아주 잘 어울리는데요?^^오늘의 만남을 기념하며 짠♡
요거트처럼 새콤하고 달달하면서 찐한 치즈맛이 나는 아주 맛있는 막걸리에요
세상에서 처음 먹어본 아주 매력적인 맛이네요
한잔 비우니 또 먹고 싶고 또 먹고 싶더라니까요청양고추 로제 리조또가 나왔어요
청양고추의 매운 맛은 나지 않고 리조또의 느끼함을 잡아주고 깔끔한 맛을 내는 역할을 하네요쌀알과 소스가 적당하게 어우러져 입에 촥촥 감기는 맛이에요
제가 딱 좋아하는 리조또 스타일~~오늘의 메인 우아한 오감만족이에요
메뉴 제목도 특이하죠
음식 비주얼도 이름만큼이나 참 특이해요이게 어디 삼겹살요리처럼 보이나요
우리가 즐겨먹는 삼겹살과는 180도 다른 비주얼을 자랑하지요또띠아 위에 삼겹살에 얹어 소스를 찍어먹는 우아한 오감만족이에요뜨거운 매쉬 포테이토 위에 치즈
그리고 크림소스 등 사이드메뉴를 통해서 달고 맵고 시고 짠맛을 다양하게 느낄 수 있어요와 이런 메뉴는 도대체 누가 어떻게 만들었는지 무척이나 궁금해지는 맛이더라고요삼겹살 위에 매쉬 포테이토를 얹어서 먹으니 오오 진짜 맛있네요
에피타이저부터 메인메뉴까지 아 이 집은 다 맛있네 얘기하면서 먹었다니까요ㅋㅋㅋ
친구들도 모두 모두 동감~^^삼겹살 요리 아래에는 촛불이 켜져 있어 먹는 동안 따뜻하게 맛볼 수 있어 좋아요접시째 완전 싹싹 긁어먹은 거 보이시죠
분위기 좋은 곳에서 정말 맛있게 잘 먹었어요
함께 방문한 친구들이 좋아해서 더 뿌듯했던 베러댄비프였어요
:)여기는 가로수길의 베러댄비프
눈 깜짝할 사이면 맨날 가게가 바뀌는 가로수길에서 꽤나 오랜 업력을 자랑하며 가로수길 맛집이라는 타이틀을 내려놓지 않는 삼겹살 맛집입니다.
삼겹살 너무 좋아해서 가지가지 삼겹살 다 먹어 봤지만, 여기는 그냥 삼겹살이 아니라 아방가르드한 삼겹살을 판매하는 곳이다 이것입니다.오랜만의 방문인데, 가게 내부가 더 밝아졌어요
인테리어는 마치 현대미술 갤러리같이 독특합니다핸드백에 메뉴판이 있습니다
예사 메뉴판이 아니죠
저는 베러댄비프 수요미식회 나오기 전부터 알았거든요 (부심)
진심, 베러댄비프 모든 메뉴 다 먹어봤는데 (부심)메인메뉴는 다음과 같습니다.
신사역 소개팅 명소라 저희가 있을 때 옆테이블이 2번 바뀌었는데, 두번 다 소개팅 테이블.

소개팅 하시는 분들 베러댄비프 분위기도 좋고
술도 맛있고, 분위기도 좋고 완전 강추지만
다크나이트는 시키지 마세용 흑치상지됩니다
베러댄비프 마스터한 단골이 말씀드리는 거니 '신사역 소개팅'으로 검색해서 들어오신 분들은 주의하시길 바래요 ^^

※ 흑치상지: 이빨이 검은 백제의 장군베러댄비프 기본 샐러드는
참기름향 솔솔 나는 검은깨 샐러드
참기름 매우 좋아하는 회사 언니의 말로는 접시 핥아 먹고 싶은 고소한 맛입니다베러댄비프에 왔으니 수제 막걸리를 안시킬 수 없겠죠
제 최애 막걸리는 리코타드림이라는 리코타막걸리인데,
오늘은 다른 술도 가지고 와서 그냥 일반 하우스 막걸리를 주문했습니다.하우스 막걸리는 정말 술 싫어하는 사람들도
잘 마실 수 있을 만큼 부드럽고 크리미한 맛.
달긴 하지만, 시판 막걸리 사카린 단맛이 아닌지라
고소한 밀키스같은 맛이라고 생각하시면 됩니다 ㅈ막걸리를 주문하면
맛보기로 수제 리코타 치즈도 주시는데요,요기에는 블루베리 시럽을 쪼로록 따라서 먹으면 좋습니다.
생치즈인데 따뜻하게 서브되는 점이 독특퇴근하고 바로 와서 막걸리 한 병 바로 따고요
오늘의 셀레브레이션은 바로 ^^ 저의 생일 전야제
생일 모임이 이어져서 이번주에는 정말 돼지가 될 것만 같지만
일단, 내일의 나에게 사과하며 happy birthday to me,,베러댄비프 콜키지는 15000원입니다.
베러댄비프 메뉴들은 막걸리랑 잘어울리는 퓨전 한식이지만,
와인이랑도 또 궁합이 좋아요.
생일 선물로 언니가 사다준 와인을 한 병 게시! time waits for no one
정말 생일과 잘 어울리는 와인이 아닐 수 없습니다
인생 똑디 살아라,,, 그런 교훈을 되새기며 cheers...네 언니,,,보통 식당이 유명세를 타면 맛도 변하고 그래야되는데
어찌된게 베러댄비프는 오랜만에 와도 변함없이 맛있네요 ㅋ
특히 순두부 그라탕은 오늘 특히 맛있었습니다.수고스럽더라도 다들 아래의 동영상을 한번씩만 봐주세요
제 인생의 역작이니까,,
순두부 그라탕의 맛있음을 알리는, ,치즈에 토마토소스에 아래에는
뜨겁고 몽글몽글한 순두부까지보통 다이어트 식으로 순두부 많이 응용하실텐데
이 순두부는 물기를 제대로 제거해서 그런지
밍밍하지도 않고, 간이 딱 맞아서 더할 나위가 없었습니다두부 들어가는 메뉴는 대부분
익히면 두부에서 물이 나와서 간 맞추기가 까다롭거든요
절묘한 간, 적절한 식감
파스타의 탄수 부담스러우신 분들에게는 매우 추천 드리는 메뉴~
특히 탄수화물 줄이고 고기 찾으시는 저탄수화물 다이어터 분들께는
순두부 그라탕 특히 추천해드릴게요삼겹살 메뉴는 33000원인데, 2인 기준이라 인당 16500원 정도.
일반 삼겹살집에서 1인분 시키면 요즘은 15000원~16000원 하니까,
들어가는 수고에 비하면 그렇게 비싸지 않은 가격이죠.아래 베이스는 크림소스에 치즈가 꾸덕꾸덕하게 올라가 있어
여기와서 맛없다고 하는 여자분들 못봤고,
아래는 삼겹살이니 남자분들도 대체로 만족하시는 메뉴인 것 같습니다.막걸리랑 삼겹살 메인메뉴랑 사이드랑 시키면
대략 객단가 3~40000원 정도.삼겹살이랑 크림이라니?
느끼하지 않겠어?
생각하실 수도 있을 거세요
하지만 배우신 분들은 고기는 원래 유지(油脂)랑 같이 드셔야하는 거 아시죠
삼겹살 + 참기름장
새우튀김+타르타르 소스조금 느끼할라치면 할라피뇨가 대활약하니
버라이어티 삼겹살 대 추천 드립니다.
신메뉴는 아직 제가 못먹어봤는데, 베러댄비프만 오면 이 메뉴를 시키게 되더라고요,,치즈치즈 ~오랜만에 왔지만,
데려오는 사람마다 만족해줘서
가로수길에 오면 꼭 생각나는 베러댄비프 ,,

better than beef 니까
배러댄비프가 아니라 베러댄비프입니다ㅋㅋ옆테이블의 소개팅 두 커플은 다들 잘되셨을까요?
(코쓱)사이드로 내어 주시는 메시드포테이토도 그냥 감자 파우더 쓰시는 곳들도 많은데
여기는 감자 입자감이 다 느껴져요. 할매가 쪄준 감자의 맛.
막걸리랑 잘 어울리는 메시드포테이토입니다.

대화를 나누기 좋은 조용한 분위기
아재입맛도 초딩입맛도 모두 만족하는 고기고기 메뉴
거기에 마시기 쉬운 '맛있는' 막걸리까지 ,,
막걸리 1병에 와인 1병 비우고 저의 생일 파티는 즐겁게 끝났으니
부디 여러분들의 소개팅들도 건승하시길 바랍니다
 사실
간지 꽤 오래된건데
사진정리하다가 폿팅올려요 0ㅅ0

삼겹살 맛집으로 유명한데
그냥 구워먹는 삼겹살이 아니라
이탈리안과의 퓨전이라는ㅋㅋㅋ

베러댄비프

라는 곳 갔다왔어요!_!

여자들이 정말 좋아할거 같은
가게분위기를 포함해서 ㅋㅋㅋㅋ
깔끔한 음식들을
먹을 수 있는 곳입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분명 한식은 한식인데
이 신박한 느낌은...............
일단 보셔야 할듯 ㅋㅋㅋㅋ



<가로수길 삼겹살 레스토랑 베러댄비프 위치, 가는법>신사역
8번출구에서
좀 걸어와서 뒷골목이에요
가로수길 메인스트림보다는 약간 뒤쪽그리고
이 가게분위기는
무엇..0ㅅ0
좀 늦게왔으면
웨이팅 할뻔했는데
앤티크함이 뿜뿜거리는
이 분위기에 핵놀랐답니다 ㅎㅎㅎㅎ



<가로수길 삼겹살 레스토랑 베러댄비프 가격, 메뉴>첨에
이 메뉴판 보고 깜놀
이건 그리스식도 아니고
대체 무슨스타일?!

순두부그라탕 
다크나이트

이렇게먹었어요이거는
밑반찬인데
감자에 치즈 막 섞인맛
엄청맛있어요 ㅋㅋㅋ
양이 약간 적어서 아쉽그리고 나온요리들..?!?!
와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다크나이트입니다
이게 삼겹살이라니
믿어지지가 않는부분
진짜 까맣긴 까맣죠?크림소스 안에
쫄깃한 삼겹살이 숨어있어요이건 순두부 그라탕
제가 상상하던 그 순두부가 아니라
무슨 이탈리아 요리같은 형상입니다.떠보면
순두부에
치즈 그리고 토마토소스가
같이 조화되어 있는 요리에요
외국인도 아마 이런건 처음 볼거같은데 ㅋㅋㅋ

어떻게 순두부에 토마토 소스와 치즈를
얹을생각을 했을까요 신기신사동 삼겹살 구워먹으러 마니 가봤는데
이렇게 퓨전한식과 함께 하는 이색적인 식당은 처음보네요
솔직히 순두부 별로 안좋아하는데ㅜㅜ
이거는 제가 별로 안좋아하는 순두부찌개보다
훨씬 맛나더라고요
일본인 친구들 그러고보니
순두부찌개 엄청 좋아하던데
이유를 모르겠음 ㅋ제가 놀랐던..
다크나이트 ㄷㄷㄷㄷㄷ
사진으로 보니까 또먹고싶네요이 검은녀석이
삼겹살이랍니다
와. 믿어지지가 않네요
이날 친구가 삼겹살 사준다고해서
뭔 삼겹살이야 ㅋ ㅋ ㅋ 했는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 신박한거였다니..!!!이거는 진짜
몇번 더 가서 먹고싶더라고요ㅜㅜ
삼겹살 먹으면서 젤 귀찮은게
고기냄새 옷에배고 구울때 엄청 귀찮고 그런건데
가로수길은 확실히 여자들이 만이 다니는 곳이다보니
삼겹살도 이런식으로 깔끔하게 파나바요 0ㅅ0정말 다른애들도
이게 삼겹살이냐고 핵 신기해하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ먹어도 먹어도 신기하고 맛낫음이건 어떻게
집에서도 따라할 수 없는 맛이더라고요맛있게 잘먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥메뉴는 따로 안 시켰는데도 배가 불렀어요 엄청..
둘이서 플레이팅 2개 시키면
정말 배부르실거에욥치즈소스 가득 배인
곁다리 야채도 냠냠남자분들보단 여자분들이
정말 좋아하실거같고
안을 보니 데이트하는 분들이
참 많으시더라고요.!

여동생도 왜 자기 빼고 여기갔냐고
서운해하더라고용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나중엔 동생이랑도 가보려고합니다
신기하고 이색적이라서 전 몇번 더 방문할거에요 <3안녕하세요? 뷰스타 에크리에요.
오늘 소개할 곳은 베러댄비프랍니다.
수요미식회, 생생정보통, 모닝와이드 등등
이미 여러 방송매체에서 소개되었고,
많은 분들이 애정하는 가로수길 데이트 코스 맛집이라
굳이 제가 또 소개할 필요도 없는 곳이지만,
이날 느꼈던 이 맛의 감흥을 전하고자
또 리뷰를 남겨봐요.
오랜만에 갔는데도 여전히 대기 손님이 바글바글하더라고요.
역시 핫플레이스의 위엄이란!!베러댄비프는 8번출구로 나와 조금만 걸으면 있고요.
주차장은 따로 없지만 바로 옆에 유료주차장이 있어요.
시간당 3,000원
워낙 손님이 많은 곳이라 예약은 필수예요.
예약시간 1분이라도 늦으면 바로 예약이 취소되니
시간을 꼭 지켜야해요.가게 입구는 뭔가 협소한 느낌인데,
안으로 들어오면 이렇게나 멋진 공간이 펼쳐져요.
그리고 한 층 아래로 연결되는 계단이 있고요.
2층 규모로 은근 공간이 넓어 많은 인원을 수용할 수 있어요.
가로수길 데이트 명소 답게,
커플천국이더라고요? ㅋㅋ이국적이면서도 독특한 분위기죠?!!
클래식하면서도 아방가르드해서 더 이색적인 공간!
포르나세티 인테리어가 인상적이에요.
저도 이 멋진 곳에서 오늘
친구와 가로수길 데이트 즐겨볼까 합니다.메뉴판이 백이야!!이곳의 별미가 또 리코타치즈막걸리 아니겠어요?
리코타치즈막걸리를 우아하게 와인잔에 마시면
그 맛을 더 음미하게 되죠.
막걸리를 와인잔에 서빙한 게
베러댄비프가 최초였구나?워낙 이색적이면서도 기발한 퓨전요리를 선보이는 곳이라
다른 곳에서 베러댄비프의 메뉴와 플레이팅을 따라하기도 하나봐요.
요리에도 유사품이 있다니... 오 놀라워라.이렇게 배러댄비프의 요리들은 퓨전한식이 주를 이루는데요.
때문에 삼겹살, 순두부 등등 익숙한 한식재료들이 눈에 띄었고요.
익숙함 속에 새로운 메뉴들.
배러댄비프라니 더 나은 고기맛을 맛보게 해줄텐가?ㅋㅋㅋ
그리하여 오늘 저희가 주문한 메뉴는,
리코타치즈막걸리
그릴드 삼겹살
갈릭 트러플 파스타메뉴를 주문하자 기본샐러드와 리코타치즈막걸리가 나왔는데요.오늘도 예쁜 병에 담겨 에크리의 마음을 설레게 하는
베러댄비프의 트레이드 마크, 리코타치즈막걸리!
리코타치즈막걸리를 주문하면
수제 리코타 치즈와 블루베리 소스가 함께 나오는데요.블루베리 소스를 부어 음미하듯 먹으면
부드러운 치즈가 입안에 착착 감긴답니다.그리고 와인잔에 마시는 리코타치즈막걸리!!!
베러댄비프의 시그니처 메뉴!!!
이건 꼭 드셔보세요.리코타치즈를 부드럽게 마시는 느낌이랄까요?
저는 막걸리를 마시면 다음날 머리가 너무 아픈데
리코타치즈막걸리는 숙취도 없고
음료 즐기듯 부드럽고 부담없는 맛이에요!
알딸딸 기분좋게 취할 수 있어서
커플끼리,
가로수길 데이트 하기 좋은 곳이에요.요건 사이드 메뉴로 나온 매쉬드 포테이토
포테이토의 부드러운 맛에
치즈의 진한 맛이 어우러지고요.흑임자소스샐러드도 기본으로 제공된답니다.
샐러드를 따로 안시켜도 이렇게 알차게 나오니 개이득!신선한 채소의 씁쓸한 맛에
고소한 흑임자 소스와 견과류가 어우러져
부담없이 먹을 수 있는 건강한 맛!갈릭 트러플 파스타는
땅 속의 다이아몬드라 불리는 이태리산 블랙트러플과
앤쵸비를 곁들인 오일 파스타랍니다.
가격도 합리적이라 가로수길 데이트 하기 굿!트러플 오일을 직접 뿌려 먹을 수 있고요.
갈릭과 올리브를 곁들여 먹으면 더 맛있어요.그리고 오늘의 하이라이트
베러댄비프, 그릴드 삼겹살을 맛볼 시간!
마치 트로피를 거뭐쥔 듯
번쩍 들어올리면!!!헐!!! 묵은지와 삼겹살이
이렇게 우아한 자태를 드러낼 줄이야!!!평소 불판에 구워먹던 삼겹살이
이렇게 고품격 요리로 재탄생하다니!!묵은지를 쭉쭉 찢어서맛있게 구워진 삼겹살과 함께 맛있게 촵촵!
고기도 딱 적당하게 구워지고
달궈진 주물팬과 핫플레이트가 적당한 온도를 쭉 유지시켜주니
끝까지 따뜻한 고기를 즐길 수 있답니다.
고기를 우아하게 즐기면서도
맛까지 놓치지 않은
그야말로 베러댄비프!!! 더 나은 고기맛!!마지막으로 친구와 가로수길 데이트 기념으로
사진도 남겨보아요.

베러댄비프는 강남인데도 가격대가 합리적인 편이고,
무엇보다 이색적인 분위기와
특별한 맛이 인상적인 곳이었어요.
이태리 레스토랑 데이트가 지겨운 분들,
삼겹살 특별하게 즐기고픈 분들,
맛있는 막걸리를 우아하게 마시고 싶은 분들!
베러댄비프 가로수길 데이트는 어떨까요?



그럼 지금까지 에크리스타일이었어요.
굿밤!신사동 맛집 :: 베러댄비프 신랑과의 데이트잠시 1-2주간 블로그 휴식을 갖고 컴백했습니다^-^*
블로그를 안하니 입이 근질근질(?)했어요 ㅋㅋㅋㅋ

신랑과 함께 신사동에 갔을때부터..
일본 여행까지 쌓아놓았던 사진들을 풀어야겠네요^-^

베러댄 비프는 독특한 인테리어와 직원 복장뿐 아니라
퓨전음식으로 유명세를 타게 된듯합니다 (홍보아님 ㅋㅋ)
 요 사람 얼굴 때문에 신랑 옆에보다 깜짝 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째 메뉴 순두부 그라탕이랍니다
얼큰하다해서 느끼한 음식과 먹기에 좋을것 같아서 시킴요순두부를 같이 찍어올 걸 그랬네요
얼큰하긴 해도 치즈땜시 많이 먹으면 느끼해요요 녀석은 삼겹살
퓨전음식답게 삼겹살 같지 않은 비쥬얼+_+정말 beef보다 맛있는지 먹어보았습니다 ㅋㅋ
한입 먹어보고 오 괜찮다!! 싶었어요
근데 소스 때문에
먹다 보면 느끼해지는 건 어쩔 수 없음요 ㅠ
음식은 평균 이상 +_+삼겹살 메인메뉴 주문하니까
샐러드도 같이 주더라구요
흑임자 소스에 비쥬얼과 맛이 모두 훌륭했답니다이 집의 메인은 와인잔에 나오는 막걸리
술 안좋아하는 편인데도 입맛에 잘 맞더라구요
달달하답니다치즈랑도 먹구요.. 
이 집은 치즈가 많이 나오네요 ㅋㅋㅋ
막걸리 조금 먹었다고 취하는 것 같은 느낌도^-^
천안도 신사동처럼 예쁜 빌딩 많았으면
좋겠다고 생각한 날이었어요 ㅋㅋㅋ 

이날은 디카 안챙기고 핸드폰으로 촬영했답니다~~

신사동 맛집 :: 베러댄비프 지도신사동 맛집 :: 베러댄비프 신랑과의 데이트 포스팅 마치겠습니다.가로수길 맛집 <베러댄비프> 다녀왔어요!
신사역 8번 출구에서 조금 가다가
왼쪽 골목으로 바로 들어가면 바로 보여요!ㅎ지하 자리가 더욱 분위기가 좋아요:)
예약하고 가시는 것 추천드립니다 ㅎㅎ
수요미식회 맛집이고 이번에 세 번째 방문인데
정말 너무너무 맛있어요!!분위기와 가구 모두 고급스러워요!ㅎㅎㅎㅎ베러댄비프는 독특한 핸드백 모양의
메뉴판이 있는데요!ㅎㅎㅎ
전체적인 분위기는 로코코+르네상스 등등
이색적이에요!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이렇게 주문했어요!ㅎㅎㅎ
다양한 삼겹살 요리가 매우 독특하고 이색적이에요!
버라이어티 삼겹살, 다크나이트도 먹어봤는데
정말정말 맛있었어요!ㅎㅎㅎ
갈릭 트러플 파스타도 맛있으니 추천드립니다!베러댄비프는 와인잔에 마시는 막걸리로도
유명한데요! ㅎㅎㅎㅎ
기본적인 막걸리 외에
리코타치즈로 만든 막걸리,
블루베리 막걸리 등등 여성분들 취향에 맞게
달콤하게 즐길 수 있는 막걸리가 있어서
꼭 드셔보시길 추천드립니다 ㅎㅎㅎ식전 기본 흑임자 샐러드에요!ㅎㅎㅎ
소스가 너무 맛있어용 ㅎㅎㅎㅎ리코타 드림 막걸리!ㅎㅎ
직접 만든 리코타 치즈와 블루베리 잼도
같이 내어 주시는데 정말 고소해요:)리코타 드림 막걸리는 정말 드셔보시면
이게 이런 맛이라니! ㅎㅎㅎㅎ 하실거에요 ㅎ
정말 달콤하고 막걸리의 재해석입니다 ㅎㅎ리코타 치즈도 굉장히 담백하고 맛있어요!ㅎ프랑스산 송로버섯을 이용한
트러플 리조또! ㅎㅎㅎ
정말 너무 담백하고 맛있었어요!ㅎㅎㅎ
깊은 맛이랄까요 ㅎㅎㅎ수란에 같이 비벼서 먹으면
정말 맛있어요! ㅎㅎㅎㅎㅎ오리지널 그릴드 삼겹살!
멋진 팬 뚜껑을 한 채로 등장 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ삼겹살 정말 너무 맛있었고
볶음 김치도 정말 맛있었어요!ㅎㅎㅎㅎㅎ
이 곳의 삼겹살 요리는 정말 다 맛있네요 ㅎㅎ김치는 잘게잘게 잘라서 드심 좋아요:)같이 먹을 매쉬드 포테이토도 담백합니다!한 입 한 입
삼겹살을 우아하게 먹을 수 있는 공간이죠!
ㅋㅋㅋㅋ
정말 너무 맛있어여.....트러플 리조또.....
또 먹고 싶은 맛......정말 너무너무 맛있고
음식 플레이팅도 예쁘며
직원들도 친절하세요!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
독특하고 이색적인 분위기에서
삼겹살 요리와 막걸리!ㅋㅋㅋ
가로수길 맛집 추천드립니다 ㅎㅎ간만에 보는 친구들을 만나러 퇴근을 하고
신사동으로 고고씽 :)지난번에도 가본적 있었던 #신사동술집
#베러댄비프 에 미리 예약을 하고 도착했다
언제 가도 독특한 분위기에 사람이 차있는 이곳#수요미식회 에도 나와서
더욱더 핫해진 이곳베러댄비프는 지상1층~지하1층 으로 되어있다
나는 지하로!

#신사동데이트 하기좋은 #가로수길술집 이라 그런지
커플이나 남녀모임 하는사람이 많았다

#베러댄비프메뉴 디자인 역시 독특해~우리는 3명이어서 2인분씩 나오는 삼겹살요리 2개랑
간단한 요리 1개를 시키기로 했다

빠쉐 18,000원
오리지날 그릴드 삼겹살 33,000원
버라이어티 삼겹살 33,000원그리고 여기서만 먹을 수 있는
수제막걸리도!!
오리지날 하우스 막걸리 12,000원기본으로 나오는 샐러드 를 먹으며
간만에 수다를 블라블라~먼저 나온 #오리지날수제막걸리
일반 막걸리보다 훨씬 더 고소하고 달다구리해서
술을 못먹는 친구도 쉽게 먹을 수 있었다기본 막걸리 안주?로 나온
리코타치즈와 함께 쨘~그리고 나온 빠쉐
매콤한 해산물 뚝배기 스탈이라서
국물처럼 맛있게 떠먹었다 :)그리고 #오리지날그릴드삼겹살 이 나왔다
요게 가장 기본이라서 많이들 드시는듯
처음 비쥬얼이 인상적이었다 ㅋ독특한 뚜껑을 열면삼겹살과 함께 묵은지와 멜젓 같은게
함께 나온다 !!같이 온 친구들이 입을모아서 하는말이
고기가 다 구워지고 썰어서 나오니까
냄새도 안나고 먹기 쉽다고 좋아함요렇게 김치랑 같이 먹으니 굿굿!!
다이어트 한다면서 매일 이렇게 먹지요그다음 나온건 #버라이어티삼겹살
요거는 크림소스 베이스에 감자와 치즈가 올려진건데
느끼하지 않게 고추도 곁들여져있다!맛있는건 한번더 ㅋㅋ이렇게 너무나 배불리 먹고서
우리는 후식으로 빙수를 먹으러 갔따고 한다 ㅋㅋ냄새도 안나고 예쁘게 고기와 맛있는 술을 (특히 막걸리!)
마실 수 있었던 #신사동베러댄비프
고럼 뱌뱌 :)이색 수제막걸리가있고 아이디어가 독특한 메뉴들이 있었던
베러댄비프
먹었던 요리들은 전부다 괜찮고 먹걸리안주로도 참 좋았어요1층부터 바글바글하고 지하로 내려오니 규모가 꽤나큰데
정말 사람들이 많더라구요
수요미식회에 출연해서 그런가? 싶었어요메뉴판 ㅋㅋ 겁나 특이해
근데 사실 왜 이렇게 만든진 모르겠네여 ㅇㅅㅇ
이쁘지도 않고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 메뉴도 너무 작아서크 하지만 작은 글씨 오래오래 보면서
열심히 고른 보람은 있었어요
왼쪽 흑임자 소스를 곁들인 샐러드는 버라이어티 삼겹살 주문하면 함께 나오는거에요
에피타이저를 함께 먹을 수 있어서 좋네요
오른쪽은 이름도 신선한 순두부그라탕랑블이 주문한건 히트
근데 뭐 한가지빼고 다 히트임ㅎㅎ 삼겹살요리가 따로 요렇게 있어요
다른곳에서 맛 볼 수 없는 아이디어가 톡톡튀는 아이들이라 신선하고
다른것도 먹어보고싶었어요분위기가 살짝 어둑하지만 조명이 좋아서
소개팅이나 데이트하기도 좋아요
바로 옆테이블 지금 비어있는데 소개팅 두번째 만나는듯한 남녀가 있엇고 ㅋㅋ
회식하시는 분들도 계셨어요
여러모로 모임하기 괜츈챠란~ 수제 블루베리 버블이 제일 먼져 나왔다네 나왔따네수제로는 요렇게 3가지 있었어요
리코타 드림도 맛있을거 같아요 고소하니잔도 와인잔이라 색다르구
막걸리를 더 고급스럽게 마시는 기분이가 들었쥬 ㅋㅋ
맛은 부드럽고 술을 잘 못하시는 분들도 맛있게 마실 수 있을 정도로 순해요함께 나왔던 크림치즈와 블루베리 시럽
넘 미지근해서 차가웠으면 더 좋았을텐데 하는 조금의 아쉬움
하지만 겁나 퍼먹었어여ㅋㅋㅋㅋ요긴 직원언니들이 노랑노랑한 유니폼을 입고 있었어요
원단이 텐션이 없고 더운 재질이라 힘들어 보였어여 흑
옷만 보이네요 이와중에도 ㅋㅋㅋㅋ삼겨비와 함께 나왔던 요 샐러드
흑임자 드레싱 진짜 너무 내스타일 ㅠㅠ
적당히 입가심하기 딱이구 따로 단품으로 있음 시켜먹었을꺼에요우선 요아이를 설명드리자면
가로수길 베러댄비프 인기메뉴
정말 많이들 드시고 우리 양사이드 손님들 다 이거 드심 ㅋㅋㅋ
치즈 듬뿍에 바닥엔 크림땜에 잘 안보이지만 감자가 깔려있고
넘나 신선했던 아이에요샐러드로 모자라 매쉬포테이토까지 함께 준답니당!
이건 누구나 사랑하는 맛 ㅠㅠ
부드러워서 정말 맛잇었어요전혀 느끼하지 않고 여기만의 특제 크림인지 넘나 존맛탱
치즈도 듬뿍인데 매콤함까지 느껴져서 더부룩하지두 않고 짱맛술안주로 져음 ㅋㅋ
살짝 간이 있어서 부드러운 수제 막걸리와 잘 어울려요개인적으로 넘 새롭고 괜찮았던 순두부그라탕치즈가 짜악~~ 쫘~~악 늘어나도록 듬뿍 올려주시구그 속엔 저엉말 보들보들하고 사르르 녹는 순두부가!
토마토 소스와 두부의 만남은 크으
조합이 넘 좋았습니당담엔 요 창가쪽 1층도 앉아보구 싶네요 ㅎㅎ
수요미식회에 나온만큼 이색메뉴가 돋보였던 베러댄비프
다른 맥걸리 마시러 와야징~♥댓글과 공감은 큰 힘이됩니다♥태풍때문에 어제 오늘 집순이가 되어버려서 활발히 돌아다녔던 주말을 회상해봅니당ㅎㅎ
지난 일요일에는 오랜만에 신랑이랑 가로수길 데이트를 하고 왔어용!
저희는 가로수길 맛집으로도 알려져있고 요즘 트렌디한 가로수길 회식 장소로도 유명한 베러댄비프에 다녀왔습니다~가로수길 메인 스트리트는 아니고 좀 더 신사역 쪽에 가까운데 위치는 찾기 쉬워요!
가게 간판과 외관도 독특한 편이라서 눈에 확 들어옵니다!1층과 지하로 나뉘어져있는데 지하는 좀 더 넓고, 엔틱한 분위기에요!
저희는 독특한 의자가 세팅된 1층에 자리잡았습니다~베러댄비프는 예전부터 수요미식회에 나온 맛집이라서 알고 있었어요~
친구들이랑도 방문해본 적이 있구요ㅎㅎ
요 의자가 바로 베러댄비프의 시그니처ㅎㅎ  의자에 달린 얼굴들이 자세히 보면 전부 다르게 생겼답니다ㅎㅎ
신랑은 뭔가 섬뜩하다고 잔뜩 겁먹은 표정ㅋㅋ요건 베러댄비프의 메뉴판!
너무 귀엽지 않나요?ㅎㅎ
가방안에 메뉴판이 들어있어서 마치 가방을 선물 받는 듯한 기분ㅎㅎ특히 베러댄비프는 수요미식회에 나와서 유명해졌을 뿐 아니라
대한민국 최초로 막걸리를 와인잔에 서빙한 것으로도 유명해요~물론 막걸리는 사발에 먹어야 제 맛이긴 하지만 연인들끼리
혹은 회사동료끼리 분위기 내면서 한 잔 할 때는
이렇게 먹는 것도 좋더라구요!
저희는 수제 막걸리 오리지널을 주문했는데
일반 막걸리보다 톡쏘는 맛이 덜하니까 술술 들어가고
더 부드러운 느낌이라서 음식과도 잘 어울리더라구요!요건 음식을 시키면 기본적으로 제공되는 샐러드!
흑임자 소스와 아몬드가 있어서 더욱 고소하게 즐겼던 것 같아요!그리고 요건 막걸리를  시키면 나오는 기본 안주인데,
리코타치즈와 블루베리 소스에요!
시중에 파는 리코타치즈처럼 단 맛이 나지 않고 아주 담백한 치즈 맛이라서 좋았는데,
블루베리 소스가 달다보니 담백한 치즈랑 잘 어우러졌던 것 같아요ㅎㅎ

막걸리랑 치즈랑 어울린다고 생각해본 적은 없었는데
이렇게 같이 먹으니까 조합이 생각보다 괜찮았습니다ㅎㅎ
역시 요즘 트렌디하게 떠오르는 가로수길 회식 장소 다워요ㅎㅎ 예전에는 회식을 무조건 부어라 마셔라 분위기에서 했다면
요즘은 분위기 좋은 곳에서 반주 정도로 즐기고,
이태리 레스토랑이나 패밀리 레스토랑을 방문하는 회식문화가 늘고 있어서 넘 좋은 것 같아요ㅎㅎ

제가 회사 다닐 때도 여자 분들이 많아서 그런지
회사가 삼성역 근처였는데 가로수길 회식 하자며
신사역 근처에 분위기 좋은 레스토랑을 많이 찾기도 했었답니다ㅎㅎ드디어 나온 첫번째 메뉴!
첫번째 메뉴는 뮌스터 mini 피자!
미니피자라고 하길래 정말 작은 사이즈의 피자를 기대했었는데
생각보다 엄청 큰 사이즈의 피자가 나와서 놀랐어요ㅎㅎ
결국 이 날도 다이어트 포기하고 맛있게 흡입ㅎㅎ

얇은 피자 위에 트러플 오일을 가득 뿌린 신선한 시금치를 올려먹으니 풍미가 제대로 살더라구요!이건 두번째 메뉴인데 뭔가 엄청 큼지막하죠?ㅎㅎ
이름은 '우 Ah!한 우감만족'!
이름이 정말 귀여운 메뉴였습니다!베러댄비프는 잘 요리하면 소고기보다 돼지고기가 낫다는 의미를 가지고 있는 건지
돼지고기를 정말 잘 요리하더라구요!
엄청 부드럽고 쫄깃하게 익은 삼겹살을 베러댄비프만의 특제소스에 버무렸는데
토마토 소스가 베이스지만 자세히 보면 블루베리도 들어가있고
말로 설명할 수 없는 맛의 소스였어요!

블루베리랑 돼지고기의 조합이 참신하면서도 괜찮더라구요!삼겹살 뿐만 아니라 바삭한 또띠아,
치즈가 살짝 올라간 매쉬 포테이토와 달달한 크림소스가 함께 제공되는데
또띠아 위에 이 모든 재료를 조금씩 넣어서 싸먹으면 됩니다ㅎㅎ블루베리까지 올려서 한 쌈 완성ㅎㅎ
이렇게 먹으면 배가 부른데도 맛있어서 계속 먹게 되더라구요!
결국 이날 점심 저녁 다 폭식하는 바람에 1키로가 넘게 쪄서 지금도 고생중입니다ㅠ

여자들이 좋아할 수 밖에 없는 분위기와 맛이라서
가로수길 회식이나 데이트 알아보시는 분들은 한번 쯤 가보시는 걸 추천드릴께요!
특히 돼지고기가 메인이 되는 요리를 드셔보세요!ㅎㅎ너무 오랜만에 온 거 같아요
쏘랄라이실장이에요~~
요즘 날씨가 너무 좋은 거 같아요
바람도 불고
가을이 진짜 온 거 같네요

쏘랄라이실장이 오랜만에 신사 가로수길에
다녀왔답니다

대학 친구 만나러요신사 가로수길 가보고 깜짝 놀랐어요
가게들이나 음식점 맛집 들이 많이 바뀌었더라고요
건물들도 새로 짓고 있었고
여기 가로수길 맛집이 있었는데
하지만 없어지고..

또 새로운 맛집이 생기고
좋은 건가??
ㅋㅋㅋ

친구와 신사역에서 만나기로 했어요
어디 갈까 하다가
항상 길 가다가 봤던 곳이었는데
거기가 수요미식회에 나오기도 하고
가로수길 맛 집이었다네요??
대박▲ 여기 베러댄비프 신사역이랑 가까이 있어서
많이 보셨을 거예요
정말 특이해서 눈길이 가는 곳이잖아요▲ 여기가 가로수길 맛집 이었다니..
그것도 수요미식회..
베러댄비프

이제야 가보다니..



예약을 못하고 와서
들어갈 수 있을까 했는데
2명이라 그런지 바로 들어왔어요

4명 손님, 2명 이상부터는 자리가 날 때까지
밖에서 대기시간이 조금 있었답니다

우리는 운 좋게 바로 입장▲ 지하로 자리 배치를 받았어요
와.. 사람 대박..
사진보다 실제로는 더 많이 어두운 편이에요▲ 진짜 가로수길 맛집 답네요
정말 짱▲ 베러댄비프 조명도 예쁜데
사진에 잘 안 담기네요
실제로 보면 은은 분위기 좋아요▲ 맛있게 먹기 위해 세팅 준비를 하고요!!!▲ 베러댄비프는 메뉴판이 정말 특이해요
저 핸드백이 메뉴판이랍니다
저 가방을 보면서 음식을 주문했어요


저희는 버라이어티삼겹살과
갈릭트러플파스타를 주문했답니다
베러댄비프에서 인기 메뉴 래요▲ 식전 샐러드가  나왔는데
상큼하면서 발사닉 맛도 나면서 맛있었어요▲ 다음에는 꼭 예약을 하고 좋은 자리에서
먹고 싶은 욕심이 생기더라고요▲ 갈릭트러플파스타가 먼저 나왔어요
꺄악 쏘랄라가 좋아하는 칼국수 면 ㅎㅎ
비쥬얼짱 !!!▲ 버라이어티 삼겹살
진짜 버라이어티하네요
크림소스와 삼겹살의 맛남..▲ 갈릭트러플파스타 한입 먹고
버라이어티삼겹살 먹고
진짜 맛있다
너무너무 맛있다


주변에 보니까 막걸리가  테이블에 꼭 있더라고요
알고보니 막걸리 맛집
술집 맛집으로도
유명한 베러댄비프



친구랑 저는 술을 못해서.. 구경만...

하지만 다음에 버라이어티삼겹살과 막걸리도 꼭
같이 먹어 볼 거예요


진짜 가로수실 맛집 인정
수요미식회 베러댄비프 인정
진짜 극찬할만한 집이네요!!너무 시끄럽고 테이블도 다 붙어있어서 대화가 자연스럽게
끊어지는 게 조금 아쉬워요..
근데 계산하고 올라오니까
1층은 분위기도 훨씬 밝고
수다가 가능..
다음에는 꼭 1층 자리에서 먹어야지...


다 먹고 커피한잔 먹으러 카페 고고싱▲ 커피베이커리 가려다가
의자가 너무 불편해 보여서 탈락▲ 카페 듀자미를 갔답니다
듀자미 케이크는 워낙 유명해서
저 구름 케이크 진짜 유명하죠

커피 맛은 먹을만하고
케이크도 먹어보면 무슨 맛일지 알 거 같은 맛이지만
수다를 위해서라면
이런 비주얼도 필요하니깐요너무 맛있었던
신사가로수길 맛집 수요미식회에도 나왔던 베러댄비프
또 갈래요 또 갈래요

카페 듀자미도 꼬옥~~


자꾸 자꾸 변하는 신사 가로수길
친구들과 자주자주 와야겠네요







제가 직접 경험해본 소중한 블로그  입니다