압구정맛집 샘킴레스토랑 보나세라 데이트코스로 추천!짝꿍의 생일기념 데이트로 제가 예약한곳은
샘킴레스토랑으로 알려져있는 압구정맛집 보나세라 였습니다:)

워낙 짝꿍이 요리를 좋아해서 그런지
냉장고를부탁해 라는 프로그램을 즐겨보아서
저역시도 오며가며 자주 보았던 스타셰프이기도 하고
평소의 모든 데이트코스는 짝꿍이 알아서 예약하고 정하고 있지만
짝꿍의 생일만큼은 제가 알아보고 예약하거든요 ㅋㅋㅋㅋ압구정맛집 보나세라는 2018미슐랭가이드서울(2018미쉐린가이드서울)에도 소개되어있는 맛집인것!
보나세라는 미슐랭가이드에서 별점을 받은것은 아니지만
더 플레이트(The Plate)라고 해서 좋은 요리를 맛볼 수 있는 레스토랑!
신선한 재료로 잘 조리된 음식을 기준으로 선정되는 더플레이트 부문으로 등재되어 있습니다.짝꿍처럼 맛집을 잘 찾아내는 능력이 없는 저는
보통 이렇게 중요한 데이트(?)를 하게될 때에는
미슐랭가이드를 참고하게되는데...

이번에 압구정맛집 보나세라를 선택하게 된 이유는
미슐랭가이드 홈페이지에서 가보지않았던곳 + 급한예약이 가능했던곳 이었습니다^^;
어짜피 한번 가보려고 했기 때문에 겸사겸사 잘되었다는 느낌적인느낌!디너타임에 시간을 맞추어 방문해서 발렛파킹을 맡기고
잠깐 디너타임 시작까지 기다리는동안
압구정맛집 보나세라를 이리저리 둘러보았는데요,
입구부터 연결되는 넓고 기다란 복도 왼편으로 대기석과 함께
여러형태의 좌석들이 즐비한것이 꽤 규모가 커다란 레스토랑이었습니다.대기석 바로 앞쪽에 마련되어있는 자리는
Bar테이블 자리도 있었는데
저희가 방문했을때에는 그냥 모두 테이블로 안내받았었거든요~
아마 손님이 북적북적하는 날에는 이쪽에도 앉지않을까 싶은 느낌!저희가 이날 안내받은 자리는 이쪽입니다.
저는 등 뒤가 커다란 창문으로 이루어져있는 자리에 앉게 되었는데요,
사실 창문이 바로 바깥으로 통하는 창문이 아니라...창문너머로는 이렇게 넓직한!
마치 연회장같은 좌석들이 즐비한 곳이 마련되어 있었습니다.

이날 상당히 비가 많이 왔었거든요~
날씨가 좋을때에는 이곳의 지붕을 열어둔다고 하던데
이러면 또 분위기가 사뭇 다를것 같아서 어떤 느낌일지 궁금해지더라고요:)압구정맛집 보나세라는 이탈리안레스토랑 이어서 그런지
기본세팅은 굉장히 간단~ 한 느낌이었습니다.
프렌치레스토랑가면 나이프, 포크 수백개있어서
요리에 맞게 사용하는거 참 귀찮잖아요 ㅋㅋ사실 처음 예약했을때에는 1인당 10만원짜리 코스를 주문하려고 했는데
직원분께서 친절하게 어짜피 달라지는것은 에피타이저의 갯수밖에 없어서
보통 9만원짜리 코스를 많이 주문하신다고 알려주셔서
저희도 그렇게 9만원짜리를 주문했습니다. ( 왠지 절약된 느낌! )하나하나 소개해드리자면

에피타이저중에서는 새우세비체와 멜론가스파쵸 / 시금치퓨레와 바깔라 1개씩
가지퓨레를 곁들인 전복스테이크 2개

First 에서는 브로콜리니와 문어를 곁들인 딸리아뗄레 파스타 / 포르치니 버섯과 리코타 치즈로 속을 채운 라비올리
Second 에서는 한우채끝 스테이크 / 소고기등심 스테이크
디저트로는 생강크림브륄레와 솔트카라멜아이스크림 / 솔방울 초콜릿무스

이렇게 주문했어요!압구정맛집 보나세라가 다른곳과 차별화되는 부분은
바로 식전빵을 준비해주는 순간 부터였는데요~

이렇게 올리브를 통째로! 접시에 담아주고 그 위에 올리브오일을 뿌려주어서
왠지 더 자연적인 올리브의 풍미가 담뿍 느껴지는 느낌적인 느낌>_<

식전빵을 다 먹은 후에 올리브를 한입에 홀랑 냠냠 해보았는데
식감도 그렇고 굉장히 신선한 느낌이 들었습니다. 보나세라의 식전빵은 이렇게 두가지 종류가 준비되는데...
솔직히 빵 하나는 그냥저냥 일반적인 빵 느낌인데
감자가 중간중간 쏙쏙 박혀있는 감자포카치아는 진짜 너무너무 맛있었어요!
표면의 적당한 바삭함과 더불어 촉촉하고 부드러운 감자의 어우러짐이란 크으..
감자포카치아의 매력에 빠져서 요거 파는 빵집 있는지 찾아봐야될것같다는 생각까지 ㅋㅋ에피타이저가 준비되기전에 입맛을 돋구는 역할로 준비된
선드라이한 토마토와 프로슈토(가 함께 준비되었는데요,
약간 새콤하지 않을까 싶었던 토마토는 생각만큼 그렇게
새콤하진 않았지만 끝맛이 살짝 달콤? 한 느낌이었고
프로슈토는 네... 짜요 ㅋㅋㅋ 아시죠? ㅋㅋ드디어 준비된 압구정맛집 보나세라의 에피타이저!
그중에서도 제가 가장 맛있게 먹었던
가지퓨레를 곁들인 전복스테이크 입니다.소스는 전복내장을 사용해서 만들어졌다고 하던데
비린맛도 전혀 없고 오히려 담백~한것이 입맛에 딱!쫄깃쫄깃하고 담백한 맛의 전복스테이크는 역시 제취향이더라고요 ㅋㅋ
전복을 워낙 좋아하기도 하지만
지금까지 맛본 전복스테이크들중에서
상위권이라고 이야기 할 수 있을정도로 상당히 맛있었습니다:)두번째 에피타이저는 시금치퓨레와 바깔라 인데요,
바깔라가 뭔가..하고 찾아봤더니 대구살!
대구살이 무척 연하고 부드러워서 살살 녹는 느낌~시금치퓨레와 대구살이 어울릴거라고는 상상하지 못했는데
의외로 조합이 무척 훌륭하더라고요!마지막 에피타이저는 새우세비체와 멜론가스파쵸 였습니다.
차가운 멜론가스파쵸(스프)와 새우세비체가 조화를 이루고 있는 형태였는데요,새우는 탱글탱글~ 쫄깃쫄깃한것이 무척 만족스러웠고
멜론가스파쵸는 처음 맛보는 느낌이어서 생경하긴했지만
새우와 어우러짐이 상당히 훌륭했습니다 ㅋㅋ역시 이런곳 가끔 방문해주면
생각지도 못한 이런 메뉴들을 만나게되어서
눈과 입이 즐거운것같아요!

새우세비체와 멜론가스파쵸도 상당히 제취향이었습니다.에피타이저를 다 먹고 조금 있으려니
차가운 콜라비 스프와 염소치즈 가 준비되었습니다.

콜라비스프라니! 콜라비는 지금까지 샐러드로만 맛봤었는데
스프로도 만드는구나! 하면서 먹기 시작하게되었어요^^무엇보다 압구정맛집 보나세라의 차가운콜라비스프와 염소치즈는
플레이팅이 넘나 귀여운것>_<더운 여름에 딱 어울리는 시원~하고 건강해질것같은 맛이 느껴지는
차가운 콜라비 스프위에 아마도 갈아낸 사과로 반구를 만들어서 얼린 것 위에
염소치즈가 올라가있는 형태였는데
저 사과가 콜라비스프와 상큼+달콤~ 하게 어우러지는것이 상당히 인상적이었습니다.
게다가 치즈가 스프에 섞이면서 느끼하지 않을까 싶었는데 전혀 그렇지 않더라고요!이번에는 샘킴셰프가 워낙 파스타를 잘한다고
알려져있어서 무척 기대하고 있었던
브로콜리니와 문어를 곁들인 딸리아뗄레 파스타
포르치니 버섯과 리코타치즈로 속을 채운 라비올리가 준비되었습니다.개인적으로 압구정맛집 보나세라의
브로콜리니와 문어를 곁들인 딸리아뗄레파스타는 완전 제취향이었는데요,파스타면 쫄깃한것은 둘째치고 재료들이 하나하나 살아있는 느낌이 가득!
건강해질것같은 느낌이 드는 파스타였던것은 물론이고
일단 오일파스타라서 제 취향에 딱 맞았던것같아요:)개인적으로는 만약 또다시 보나세라에 방문하게된다면
브로콜리니와 문어를 곁들인 딸리아뗄레 파스타는 또 주문해야겠다!!! 라고 생각했습니다.
그정도로 만족스러운 메뉴선택이었거든요.마치 커~다란 만두인가? ㅋㅋ 싶은 형태를 하고있는
포르치니 버섯과 리코타치즈로 속을 채운 라비올리는
통통하고 탱글~한 느낌이 가득해서
만두의 그것과는 당연히 전혀 달랐습니다.치즈로 만든 소스도 함께 어우러져 있기 때문에
치즈맛에 약한 분이라면 조금 거부감이 들 수 있으나
라비올리 자체가 워낙 존맛이라서 눈 딱 감고 먹으면
꽤 맛있게 먹을 수 있는 메뉴였습니다.

라비올리인데 꾸덕꾸덕 + 쫀득쫀득~하면서 동시에
재료들의 깊고 진한맛이 느껴진다고 생각하시면 될것같아요 ㅎㅎ특히 씹으면 씹을수록 느껴지는 버섯의 향기가 참 음...
처음에 디쉬를 받았을때에는 아 이거 양 너무 적은거아닌가요..싶었는데
라비올리가 상당히 알차게 채워져있기 때문에
딱 3조각(...) 이어도 충분하다고 생각됩니다:)

요거 맛있었어요!이번에는 그 누구보다도 고기를 사랑한다고 이야기할 수 있는
제가 가장 기다렸던시간 ㅋㅋㅋ
소고기등심 스테이크
한우 채끝스테이크 입니다.저희가 일부러 소고기등심 스테이크 / 한우 채끝스테이크를 각각 하나씩 주문했는데요,
마침 플레이팅이 이런식으로 두조각으로 똑같이 담겨 나왔기 때문에
직원분의 도움을 받아서 다시 한조각씩 똑같이 접시에 담아서
등심과 채끝을 각각 맛보았습니다:)솔직히 제가 아무리 고기를 사랑한다고 해도
나름 좋아하는 부위(?)가 있는데요 ( 나도 몰랐던 점인것이 함정... )
3년간 함께 산 짝꿍의 관찰에 따르면
저는 보통 등심을 먹으면 ' 음... ' 하는 표정이고
채끝을 먹으면 ' 우왕! ' 하는 표정이라고하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
아 이렇게 쉬운여자였나 -_-

여튼 저 이야기를 듣고 난 이후에 고기를 먹으면서
등심은 조금 질긴 느낌이 있어서 내가 별로 안좋아하는거구나 싶어서
그 이후부터는 되도록 등심vs안심 이라면 안심을 선택하는 식으로 등심을 피해왔는데
보나세라의 등심스테이크는 상당히 괜찮더라고요!채끝은 당연한것이고 등심은 질기거나 딱딱한 느낌이 전혀 없었고
부드럽게 씹히는 식감이 마음에 쏙 들었습니다.
고기야 뭐.. 언제 어디서나 먹어도 맛있으니 당연히 맛있었고요? ㅋㅋ마지막으로 디저트 타임♬
한껏 배부르게 먹고 난 이후의 디저트타임은 완전 꿀맛인것 ㅋㅋ

솔방울 초콜릿 무스는 왜 이름에 솔방울 이 붙어있을까 싶었는데..
진짜 초콜릿무스로 솔방울모양을 만들어두었더라고요!!그냥 솔방울 초콜릿무스만 턱! 있는것이 아니라
마치 벚꽃 나뭇가지가 함께 장식되어있는 느낌의 플레이팅이 넘나 귀여운것>_<
요거 진짜 맛있었어요.
진한 풍미의 초콜릿무스가 부드럽게 입안에 감도는게 아...
갑자기 당이 떨어지는 느낌이 들면서 이거 먹고싶네요!


만약 본인이 초콜렛을 상당히 좋아한다 싶으면
보나세라에서는 디저트로 요거 선택하시면 되겠습니다 ㅋㅋㅋ마지막으로 선택한 디저트!
생강 크림브륄레와 솔트카라멜아이스크림 입니다.개인적으로 크림브륄레 엄청 좋아하기 때문에 상당히 기대했는데
비주얼이 제가 생각했던 그 일반적인 크림브륄레가 아니었던것 ㅋㅋ
그래서 조금 당황스럽긴 했는데요,
달달~하니 커피와 잘 어울리는 맛이었습니다.

하..하지만 저는 개인적으로 초콜릿무스의 승! ㅋㅋㅋ
초코덕후는 어쩔수없네요 >_<다행히 선택할수있는 커피의 범위중에 라떼가 있었기 때문에 냉큼 라떼를 주문함.
아마 짝꿍은 아이스아메리카노를 마셨던것으로 기억합니다.

비만 오지 않았더라면 보나세라의 외관도 좀 찍고 했을텐데
넘나 저녁이고 + 비가 주룩주룩 와서 어쩔수없었다는게 조금 아쉽더라고요^.ㅜ

하지만 며칠전에 급하게 전화해서 예약했는데도 예약을 받아주셔서 넘나 감사했던것 ㅋㅋㅋ
내..내년에는 짝꿍생일 훨~~씬전에 미리미리 준비해야겠어요!만약 다음번에 압구정맛집 보나세라에 다시한번 방문하게 된다면
날씨 좋은 계절에 이쪽에 앉아서 식사하고 싶습니다.
사진찍으려고 살짝 가봤더니 정말 천장만 오픈하면 야외느낌 제대로 날것같고
테이블간격도 솔직히 내부보다는 이쪽이 적당하게 넓직넓직한 느낌이라서 마음에 들었거든요~


샘킴이라는 스타셰프 레스토랑 유명세도 있긴 하지만
그뿐만이 아니라 미슐랭더플레이트로 소개되기도 할 정도로
맛은 보장되는 곳이기 때문에
혹시 데이트코스나 기념일디너, 소개팅장소를 고민중이시라면
 보나세라를 체크해보시는것도 좋을것같아요!
개인적으로는 가격도 상당히 괜찮았습니다. ( 는 개인적인 의견. 태클반사 )



보나세라
강남구 도산대로 45길 18-2
☎ 02-543-6668
Lunch time 11:30 - 15:00
Dinner time 18:00 - 22:30안녕하세요 몽쥬입니다 ^-^
8/27은 바로바로 결혼기념일!
벌써 2주년이 되었답니다
시간이 너무 빠르게 지나가요 ㅠㅠ
작년에는 뮤지컬도 보고 다양하게 뭘 했는데
올해는 믿음이때문에 허리도 아프고
몸이 불편한지라 맛있는거에 올인!
평소에 남편이 자연주의 음식인
샘킴 레스토랑 가보고싶다고해서 다녀왔어요




샘킴레스토랑 :: 보나세라보나세라는 도산공원 바로 앞에 있어요
발렛파킹되구요 발렛비는 3천원이랍니다다행히 비가 많이 안왔어요
들어가기 전에 보나세라 인증샷!
가기전에는 아무생각없었는데
문앞에 서니 기대만발 +_+울 남편도 한장 찍어줬어요 ㅋㅋㅋ
이제 들어가서 맛있게 먹쟈 >_<고급레스토랑답게 분위기도 좋고 차분했어요
월요일인데도 손님들이 은근 많더라구요
테이블이 비었을때 사사삭 찍어봤어요보나세라는 모두 코스요리입니다
인당 73,000원부터 10만원까지 고를 수 있고
세부메뉴 고를때마다 가격이 더 추가될 수도 있어요
저희는 기념일인만큼 먹고싶은 메뉴로
돈을 펑펑쓰고 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋ
일단 기본메뉴로 인당 9만원 코스 주문했어요음식을 기다리는 동안 기념사진도 한방 찍어주구!
그런데 생각보다 음식들이 빨리 나왔어요
코스음식들이여서 중간에 계속 끊기면 어쩌지
괜한 걱정을 한 것 같아요 ㅋㅋ
직원분들이 계속 눈여겨보시다가 바로 주셔서 좋음!가장 먼저 식전빵이랑 리얼 올리브 + 올리브유가
서빙됩니다~ 생올리브 넘나 맛있는 것!그다음에 입맛을 돋굴 수 있는 에피타이저가 나와요
이탈리안 특성상 한입거리긴 하지만
정성이 느껴지는 제대로된 요리였어요<soup> 옥수수퓨레와 해산물
옥수수때문에 완전 고소하면서 따뜻했음
스프가 먹고싶어서 2번코스 주문한거였음!<appetizer> 새우세비체와 멜론가스파초
새우의 통통한 식감이 살아있고 멜론향이 상큼했음<appetizer> 가지퓨레를 곁들인 전복스테이크
전복의 쫄깃한 식감이 좋았고 원래 내장 싫어하는데
내장소스가 부드럽게 참 잘 어울렸음<first> 브로콜리니와 문어를 곁들인 딸리아뗄레 파스타
짭쪼름한 파스타, 쫄깃한 문어, 구운 야채의 조화가
좋았음. 마음같아서 한 접시 더 먹고싶었다는 ㅋㅋ<first> 감자뇨끼와 송로버섯
(+15000원 추가)
송로버섯 맨날 말로만 듣다가 첨 먹어봤는데 짱짱!
버섯+수란+뇨끼 같이 먹으니 부드러움의 극치<second> 제철생선구이
생선 간도 딱 맞았고 살도 많았음
가니쉬랑 잘어울려서 고급스러운 음식이였음<second> 한우 채끝
(+27,000원 추가)
원래 고기를 거의 웰던으로 먹는데 미듐을
추천하셔서 믿어보기로 하였음
진짜 육즙이 살아있고 넘 부드러워서
추가금을 내고 먹은거에 후회가 없었음<dessert> 솔방울 초콜릿 무스
예쁜 디저트라고 추천받아서 선택함
초콜렛무스와 라즈베리의 상큼함이 잘 어울렸음<dessert> 생강 크렘 브렐레와 솔트 카라멜 아이스크림
맛은 오히려 이게 더 취향저격이였음
아이스크림도 맛있었고 묵직한 단맛이 최고마지막으로 커피, 세작차, 메밀차를 고를 수 있음
우리는 세작차와 메밀차를 골라서 나눠마심
세작차만의 독특한 쌉싸름함과
메밀차의 부드러움이 좋았음 :)음식이 빨리빨리 나온다고 생각했는데
막상 다 먹고나니 한시간반~두시간이 걸렸어요
언제 시간이 그렇게 흘렀지?;;;
여튼 고급스러운 분위기에서 우리만의
기념일을 축하한 것 같아 넘 좋았습니다
가격은 22만원 정도 나왔구요
생소한 음식이라 일일히 설명해주시는 것도
좋았고 친절한 서비스도 좋았습니다
맛도 하나같이 최고여서 다음에 또 가고싶어요
혹시 기념일이나 분위기 있는 데이트, 모임을
하고싶으시다면 보나세라 정말 강추합니다우리는 이렇게 기념일이 가는게 아쉬워서
아임홈 에스프레소 빙수 먹으러 출발!!

남편 덕분에 누구보다 행복한 2년을 보냈어,
앞으로도 잘 부탁하고
내년에는 믿음이랑 셋이 3주년 기념하자 ^_^모처럼 남편과의 서울 먹방투어.
가고싶은데라곤 스시야를 제외하고는
온통 분위기 좋은 레스토랑, 카페들뿐 흐흐
저번 서울 방문때의 파인다이닝들의 좋았던 기억에
서울 강남 고급스런 맛집의 메카인 도산공원으로
눈길이 자연스레 가게되고 나의 엄청난 팬심에
평소 가고 싶었던 샘킴셰프♥의 이탈리안파인다이닝
보나세라로 ♬ 날이 너무너무 더웠던 찜통같은 서울.
하지만 날이 더운만큼 하얀 구름이 넘 예쁜
하늘이 이날 어디를 가던 사기적인 모습을 보여줬다.
 도산공원 맛집, 이탈리안 파인다이닝 보나세라
 샘킴셰프의 이태리 전통레스토랑 보나세라.
냉장고를부탁해의 샘킴셰프가 너무 좋아서
팬심으로 오게된 보나세라. 
우리에겐 2010년도 이선균의 드라마 파스타의
촬영지로 넘넘 유명한 이곳.
솔직하게 드라마 파스타는 그당시 화제성에 비해
내가 관심이 없던지라 드라마 파스타의 팬이었던
다른분들과 같은 보나세라를 들어가는 저 문에
그렇게 설레임같은건 없었다. 다만 샘킴셰프를
직접 보고싶은 그런 생각뿐 ..........
 2018 미슐랭가이드에 선정된 보나세라
내년에는 별도 꼭 달기를 :)
  워낙에 넓고 잘 관리되어지는 레스토랑인점을
잘 알수있던 테이블 안내를 받기전에 머무는
일종의 대기실이랄까!?
  이 공간에서 보면 보나세라의 주방에서
열심히 요리하고 계시는 셰프들도 보인다.
저곳이 이선균과 공효진의 그 장소란 말이지 ㅎㅎ
  도산공원의 오랜 맛집이자 스타셰프의 업장.
무엇보다 파인다이닝에 미리 예약을 하는건 당연
준비된 테이블로 안내를 받는데 오랜만에
이런 파인다이닝에서의 황홀할 정도의 서비스를
받는건 역시 너무 기분 좋은일.
  우리옆 테이블의 7인석 테이블이 넘 멋져 보였다.
세팅까지 되어있으니 너무 근사한 정말 유럽의
레스토랑에 온거같은...ㅎㅎ 실제로 단체손님들이
생일파티를 하기 위해 저 테이블을 사용했는데
그냥 넘 멋져보이더라.....이노무 서울 홀릭......
아 런치여서 그런지 바로 옆의 내가 봤던 보나세라의
정말 멋진 다이닝홀은 블라인드 쳐져있 어서 넘 아쉽.
   보나세라 메뉴 (클릭해서 보세요 ♬)
런치코스 가격이 생각보다 괜찮다.
간단히 에피타이저,메인,디저트 순으로 이뤄진
전형적인 코스요리에 메인이 파스타냐 스테이크냐에
혹은 둘다냐에 따라서 가격이 달라진다.
우린 뭐 워낙 유명한 샘킴셰프의 아니 보나세라의
상징과도 같은 파스타를 먹기위해 둘다 파스타코스로 :)
   식전빵이 나오는 이때
리얼 올리브를 올려주고 그위에 올리브 오일을 :)
  이 올리브오일 하나만으로도 벌써부터
만족도가 흐흐
  손닦는 수건조차도 저렇게 감각적이게
  진짜 고급레스토랑 파인다이닝의 이미지 그대로인
보나세라 :)
  식전빵으로 나온 플레인바게트와 포카치아.
  감자가 들어간 포카치아. 포슬포슬 맛이 좋아.
 먼저 아뮤즈부쉬가 나왔다.
피스타치오를 듬뿍 머금은 리코타치즈와
단호박퓨레를 만난 토마토라니
특유의 상큼함과 함께 느껴지는 퓨레의 부드러움
치즈의 고소함 피스타치오의 식감등 여러면에서
입안에서 다양한 느낌을 받은 멋진 아뮤즈 :)
  남편의 에피타이저 메뉴
가지 퓨레를 곁들인 전복 스테이크.
  크 이것이 바로 자연주의 샘킴셰프의 철학이 담긴
보나세라의 맛인가 흐흐
야들한 식감의 전복도 좋았고 가지퓨레와 게우소스
페타치즈로 만든 소스의 조화도 무엇하나 튀지않았다.
무엇보다 프렌치 다이닝을 가면 가끔 경험치 못한
어렵게 생각드는 맛이 있는데 초보인 내가 먹어도
요리에 대한 이해가 쉬운점이 참 맘에 드는구먼 
  내가 주문한 에피타이저
새우세비체와 멜론가스파쵸
   남미와 스페인의 콜라보인가 !
새우를 세비체 한걸로도 상큼상큼 터지는데
가스파쵸에 멜론+민트라니 .........
더운날씨에 어울리는 상큼했던 애피타이저
  브로콜리니와 문어를 곁들인 딸리아뗼레
  둥남편이 평소 제일 좋아하는 파스타 딸리아뗄레.
드라마 파스타를 추억하며 왠지 보나세라에서는
알리오올레오나 봉골레를 먹어야 할거 같았지만
런치코스에 준비된 파스타는 2종류 !! 그래도
우리취향에 잘 맞는 파스타가 있어서 넘넘 다행

런치코스지만 파스타만 메인으로한 구성치고 양적인
측면에서는 좀 부족하긴했다 .... ㅠ
그래도 역시 파스타하면 이곳인가 ....... 엄지척
문어가 들어간 파스타는 처음 접하는데 왠지
문어가 들어가면 스파게티를 사용한 알리오올레오가
생각나는데 딸리아뗄레에도 너무 잘 어울리더라
그리고 브로콜리니도 처음 먹어보는데 브로콜리보다
더 연하고 왜 함께 곁들여 나오는지 알겠더라는 :)
  성게알과 흰목이버섯,공심채를 곁들인 딸리올리니
   역시 예쁘게 담겨진 파스타 :)
처음에 딸리올리니는 어떤 파스타인지 모르고
혹시나 내가 싫어하는 숏파스타일까 싶어서
검색을 해보고 주문했는데 아하 따야린이었구먼 !?

성게알이 올려져있으니 비벼 먹어야 할거 같아
쉐킷쉐킷♬ 아 이것도 너무 맛있다 ㅠㅠㅠ
파스타 자체가 얇고 부드러운데 부드러운 소스를
거기다 우니까지 곁들이니 제대로 취향저격
생면파스타의 매력을 보나세라에서 배우고 간다.
  ㅋㅋㅋ 파인다이닝와서 품격 없게 항공샷을...
저럴거면 쉐어해준다할때 오케이 할걸..ㅋㅋㅋㅋ
     식사후 디저트타임♬
디저트트레이가 오고 ㅠㅠ
아 진짜 하나같이 예뻐보이는 디저트들♥♥
  나는 고민끝에 구수한 메밀차와 시금치쉬폰 케이크로
  남편은 에끌레어와 커피한잔으로
이날의 멋진 런치는 마무리가 되었다 :)
  흐흐 식사 끝낸후에 진짜 조심히 블라인드 속으로
찍어본 보나세라의 다이닝홀.
남편이랑 계속 우리가 생각하는 레스토랑이라는
단어 자체가 주는 이미지의 완성판이라며 ㅎㅎ
  워낙에 넓어서 볼거리도 많은 보나세라.
자연주의 샘킴셰프답게 옥상에는 직접 허브를
키우는 텃밭도 만들었다고 홍보영상에 나왔다
  너무나 가고 싶었던 샘킴셰프의 도산공원 맛집 보나세라.
비록 샘킴셰프는 없었지만...(저날 2시에 출근하신다고 ㅠㅠ)
정식당 방문때 식사후 나와서 출근하시는 임정식셰프를
봤던 기억에 혹시 이번에도 하면서 쉽게 자리를 뜨지 못했닼ㅋ
아 남편은 자꾸 무슨 연예인도 아니고 왜저러냐면서 ㅋㅋㅋ
아무튼 너무나 만족스러웠던 저날의 런치 잘먹었습니다♥전화 : 02-543-6668
주소 : 서울 강남구 도산대로45길 18-2
영업 : 매일 11:30 - 15:00 LUNCH TIME
          매일 18:00 - 22:30 DINNER TIME
홈페이지 : http://www.buonasera.co.kr/BUONA SERA
#샘킴 레스토랑오랜만에 주말 외식으로 어디로 식사를 갈까 하던 찰나에, 평소에 우리 여사님께서
귀엽다고 노래 노래를 부르던
샘킴 셰프님의 레스토랑으로 가보기로 했다.
그래서 미리 보나세라 예약도 하고!도산공원은 맛집이 참 많아요.
차도 많고요 ㅠㅠ 그래도 보나세라 주차 발렛파킹이 되니깐 편하게 차 타구 왔어요 =333
발렛파킹 비용은 3천원이었습니다.보나세라 예약하길 잘했어 뿜뿜!
12:30분 보나세라 런치타임으로 예약했어요
( 원래 오고싶었던 날에 예약이 다 차서
다른 주말에 예약했어요. 흑흑
보나세라 가실분들은 미리 예약하고 가세요! )LUNCH TIME 매일 11:30 - 15:00
DINNER TIME 매일 18:00 - 22:30샘킴 레스토랑은 자연주의 푸드로 유명해서 그런지 인테리어 느낌도 뭔가 자연주의 철학이 잘 담겨있는 것 같았어요.오히려 더 친근한 느낌도 들고, 마음도 편안해지는 것 같은 부담 없는 레스토랑 느낌 :) ♪
인테리어부터 샘킴의 이미지와 잘 어울리는 것 같았습니다!보나세라는 미쉐린가이드 2018에 선정되었는데요, 제가 알기로는 2017년에도 선정된 걸로 기억하고 있어요.
그만큼 훌륭한 레스토랑이라는 뜻이겠죠..!△ 보나세라 메뉴 및 가격 △
이미지 클릭 후 확대해서 확인해주세요.우리는 조금 더 다양하게 맛보고 싶어서
보나세라 런치 3종류를 모두 주문했습니다.
시즌 런치라고 되어있는 걸 보아
시즌마다 메뉴가 조금씩 바뀌는 것 같아요.
샘킴 레스토랑에 왔으면 그래도 파스타는 꼭 먹어봐야 할 것 같습니다.

( 샘킴 셰프의 주메뉴가 파스타입니다! ♡ )런치코스 주문 후 제일 먼저 식전빵이 나옵니다.약간 이색적이었던, 올리브와 올리브오일
올리브오일에 진짜 올리브를! *_*
개인 접시에 직접 오일을 뿌려주시는데
그냥 그 순간이 너무 그렇게 좋았습니다...
( 식전빵 시작부터 감동... ㅋㅋㅋ )식전빵은 이렇게 올리브오일에 찍어서 먹고요
빵도 왜 이렇게 맛있니, 따끈따끈
감자가 들어있어서 더욱더 맛있어요.
올리브는 나중에 빵 다 먹고 한입 먹었는데
역시, 올리브 그냥 먹어도 맛있습니다 ^_^
칼로 썰어서 먹으려고 했는데, 통째로 먹는게 더 식감도 좋다고 하니 입으로 베어먹는걸 추천해요.보나세라 런치코스에 포함된 메뉴는 아니지만 오늘의 Amuse Bouche!
애피타이저 나오기 전의 단일메뉴!
안에는 감자퓨레가 들어가 있었고, 멜론을 이용한 소스맛이 독특해서 맛있었다.
게다가 빨간색 가루는 파프리카 가루라니
정말 샘킴님의 자연주의 냄새 폴폴 :~ ♬APPETIZERS
그리고 코스요리의 시작, 애피타이저!
여름이라, 시원한 수프라 좋았다.
약간 상큼한 느낌의 수프! 하얀색의 라코타치즈도 같이 먹으면 맛있다.소스를 전복 내장으로 만들었다고 했는데
평소에도 나는 전복 내장을 좋아함
하지만, 전복 내장을 싫어해도 좋아할 만하다
전혀 내장의 비린맛이나 특유의 향이 나지 않았기 때문에 설명해주지 않았으면 몰랐을듯하다..!
에피타이저는 개인적으로 전복 스테이크가 더 맛있었다.SOUP
비주얼 심쿵, 너무 이뻤던 콜라비 스프!
이름도 특이하고, 설명하는 내내 맛있어 보이는 느낌에 사로잡혔던 스프인데..
얼린 사과는 왜 그렇게 내 목구멍을 넘어가지 못했냐며......
나와 동생은 당황하며 다 먹지 못한 슬픈 전설
그래도 울 지은쓰는 시원하고 맛있다고 했다.
( 입맛 차이, 취향 차이가 있으니까 )FIRST
드디어 보나세라 비장의 무기 파스타!
미쉐린 가이드를 홀린 파스타를 먹어보겠습니다. 흐흐흐흐흐파스타면이 쫄깃쫄깃, 면발이 살아있는 느낌이 들어서 일단 입에 넣자마자 독특했어요.
면발 자체로 강렬한 인상을 남긴 파스타.
이탈리아 푸드지만 건강한 느낌의 파스타
진하지도, 가볍지도 않은예전에 다른 레스토랑에서 성게알 파스타를 먹어본 적이 있는데,
성게알 특유의 짠맛 때문에 호불호가 있기도 하고.. 짜다는 평이 많았는데
그냥 먹자마자 샘킴이구나.!!!!!역시나 같은 파스타지만 다른 탱글탱글한 느낌의 면발을 느끼게 해준다.
독특한 느낌의 면발 때문인지 자꾸 먹고 싶다.
소스 자체의 강한 맛보다 그냥 파스타 자체의 특유한 맛에 뭔가 매료되는 느낌.
게다가 정말 자극적이지 않다는 점.. 칭찬해요울 엄마 샘킴님 너무 귀엽다고 좋아하시는데
오늘 맛까지 좋다며, 룰루랄라 ♪♬
자극적이지 않은 음식을 좋아하는 우리 입맛에도 딱 맞았다 :)SECOND
양갈비스테이크랑 고민하다 주문했는데
역시 레스토랑 오면 메인디쉬는 스테이크라며
플레이팅도 자연친화주의 감성 뿜뿜DESERT
직원분이 마지막으로 보나세라 디저트를 설명해주고, 1인 1메뉴를 고르면 된다.
디저트 타임쯤 되니 정말 딱 배부르다. 낄낄파운드케이크와 녹차롤, 레드벨벳케이크 선택그리고는 아메리카노와 세작차, 메밀차까지
깔끔한 디저트&티타임
보나세라 런치타임이 끝나가는 무렵이라
사람들도 점점 빠져나가고 있었고
전체적으로 분위기가 조용해서 편안하게 먹기 좋았던 것 같다.
주말 런치지만 이 정도 분위기라면 아주 훌륭해!이날 샘킴 셰프님을 직접 보지는 못했지만
그래도 운 좋으면 사진도 찍고 직접 보신 분들도 꽤 있더라는..!
다음에는 샘킴 셰프님을 직접 만날 수 있기를 기대하며 또 와야지, 맛있으니까 헤헤샘킴 레스토랑 보나세라 총평 _ ♡
샘킴 셰프님은 항상 냉장고를 부탁해에서도
말했듯 아들에게 먹이는 마음으로 요리를 한다고 했는데 그래서인지 정말 건강하고 신선한 느낌의 음식인것 같다!

양도, 맛도, 가격도 분위기도 모두 딱 좋았음
다음에도 또 오고 싶다.◇
보나세라
02-543-6668
서울 강남구 도산대로45길 18-2
LUNCH TIME 매일 11:30 - 15:00
DINNER TIME 매일 18:00 - 22:30다녀온지 좀 됐지만 느즈막히 올려보는 보나세라 후기.

특별한 날이라 그냥 보내고 싶지 않아서 즉흥적으로 맛집을 찾아보았다. 원래 알고 좋아했던 식당으로 가려고도 했으나 기왕 찾는거 안가본곳 도전해보자 하는 마음이 생긴 것이다.
거의 매일 집-학교의 루트에서 벗어나질 않으니 파스타 먹을 일도 없어서 요즘 그렇게 파스타가 먹고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오일파스타가 특히.
고기도 좀 썰어주고 디저트도 맛있으면 좋겠지? 하는 마음으로 찾아보는데..

세가지를 다 충족하는 식당이 별로 없음. 스테이크 전문 가게들은 파스타가 뭔가 성에 안차보이고.. 코스로 잘 나오면서 가격대 괜찮은 곳 없나 하고 찾다가 걸려든 곳이 이미 너무 유명한 보나세라 ㅋ 하도 비싼곳들을 검색해서 보다 보나세라를 보니 갱냄에서 코스요리인데 이정도면 혜자아닌가 싶을 정도였다..ㅎ

마침 도산공원 바로 앞이니 겸사겸사 산책도 하면 좋겠다 싶어서 예약전화를 했고 급하게 알아보고 전화한 것 치고 예약도 잘 됐다. 그 주 일요일에 바로 갈거였는데 시간이 첫 타임인 11시 반 밖에 없다고 해서 오케이 함

이 천하의 늦잠꾸러기가 일어나서 그 시간까지 갱냄에 갈 수 있을것인가가 관건이었으나..잘 와쭘미다 ㅇㅅㅇ 여기가 그 보나세라군여 외관은 하도봐서 익숙익숙함.시간 맞춰 갔는데 두세팀 기다리는 중이었음. 기다리는 스페이스가 따로 있다. 메뉴 보면서 어떤 코스로 먹을지 고민했다.

우리는 파스타가 메인으로 나오는 코스 하나, 고기가 메인으로 나오는 코스 하나를 시켰다. 대낮이니 주류는 패스. 마실물은 미네랄워터와 탄산수 중에 선택하는 거였는데 나는 탄산수를 골랐다.
고기는 미디움으로. 요즘은 미디움레어 보다 미디움이 더 좋다. 미디움레어는 가끔 너무 날것먹는 기분이 든단 말이지 ㅎ도산공원 산책할걸 생각하고 차이킴 철릭원피스를 입고갔다 깔깔깔
서버분들이 매번 테이블세팅을 신경써서 해주셔서 기부니가 좋았다.식전빵을 먹고 나니 에피타이저가 나왔는데 무슨 감자에 옥수수칩에 흰살생선 뭐시기.. 랬는데 오래돼서 기억이 하나도 안난다.
뭐-맛있으면 됐쥬.. 안그류? ㅎ

디쉬 하나씩 나올때마다 포크 위치, 나이프 위치를 다시 정리해주시는게 좋았다. 이런 코스요리를 먹을때마다 영화<귀여운 여인>이 생각나곤 한다. 줄리아로버츠가 호텔 지배인에게 코스요리를 먹을때 지켜야 할 매너와 음식 순서에 따른 포크 나이프 사용 순서를 열심히 배워갔는데 그렇게 안나와서 좌절했던 그 장면들 ㅋㅋㅋ 여기서는 어떤포크 써야할지 걱정 안하셔도 됨미다- 그때그때 세팅 다시 해주세요 ㅋ와.. 하나도 생각안나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴 궁금하신 분들은 보나세라 검색하시면 메뉴 설명 더 잘되어있슴미다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기억나는건 재료맛을 잘살린 건강한 느낌의 깔끔한 맛이었다는거..! 니에 맛있었습니다샘킴의 식당이니만큼 기대했던 파스타. 맛있었으나 해산물 파스타라 그런가 내 입에는 좀 짰다. 탄산수 두 잔쯤 비우게 되는 그런 짠맛.고기도 미디움으로 잘 구워져나오고 맛도 좋았다. 가운데가 뭐였지? 버섯이었나?
나오는 족족 하나도 남김없이 핥는 수준으로 먹었다 ㅇㅅㅇㅋㅋㅋㅋㅋ

그리고 대망의 디저트..♥ 이중에 두개만 골라야 한가는게 제일 마음이가 아팠음 ㅠㅠ 하나씩 다 먹을 수 있는데오 ㅠㅠ 에클레어도 먹고싶고 마카롱도 궁금하고 당근케익도 먹고시퓨ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ 음료는 아이스 아메리카노와 녹차를 선택했다.이렇게 고민될 때는 무난하게 가는거다 싶어서 치즈케익(맞나..? 당근인가..?)과 티라미수를 골랐다. 근데 ㅠㅜㅜㅠㅜ여기서 감동이라는게 폭발한드아ㅠㅜㅜㅠㅜ
식탁에 놓인 카드의 ‘Happy Birthday To You’ 문구를 본 서버분이 접시에 저렇게 예쁘게 글씨를 써서 플레이팅을 해주셨다 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅜ 이 세상 센스가 아님..
다시한 번 감사드립니다 ♥ 덕분에 행복했어요디저트는 맛이 없을수가 없지만 티라미수는 정말 내가 이제껏 먹어본 티라미수 중 탑3안에 꼽을 정도로 맛있었다.나오면거 화장실도 찍어봄. 손 씻고 물기닦을 휴지대신 작은 타올이 겹겹이 준비되어있다.채광 참 좋고요- 오늘 샘킴 나오냐고 물어봤는데 주말에는 안나오고 평일 디너에만 나온다고 했다. 언젠가 또 올일이 있겠지-이걸 누구코에 붙이나 싶은 양인데 코스로 먹으면 배부르다. 이래서 천천히 먹는게 중요한거여.. 밥먹었으니 바로 옆에 도산공원으로 산책 ?소나무+한복 조합은 사랑입니다 ㅎ 가방이 좀 에러네..
도산기념관도 쭉 둘러보았다. 보면 독립운동가이 안창호 같은 위인도 드문데.. 더 알리고 끊임없이 조명해야한다.이때만 해도 낮에는 더웠는데 요즘은 춥다.. 콧물 질질흐르고 난리 ㅜㅜ하.. 구구절절 옳으신 말씀.
이거 그대로 복제해서 우리반에 두고싶다. 건전한 인격이 되어라!! 공부해라!!그리고 현백가서 추억의 밀탑빙수로 마무리 ㅋㅋㅋ 진짜진짜 진-짜 오랜만에 갔는데 인테리어도 다 그대로여서 정말 반가웠다. 아직 설빙이 생기기 이전, 우유얼음의 팥빙수는 여기가 제일 유명했던 시절이 있었다. 맛도 그대로고 크기도 그대로인데 왜 가격은 두배 이상 오른 기분이지.. 나 옛날에 저 돈주고 먹지 않았던 것 같은데..

그리고 신사동 가로수길 가서 애플스토어 구경하기-
사실 내가 한복을 입고 다녀도 딱히 주목받는다는 느낌은 못받았는데 애플스토어의 스탭분들이 막 오도방정을 떨면서 예쁘다고 해주셔서 쑥스러우면서도 기부니가 좋았다 히히..
가죽케이스를 살까 고민했는데 가격보고 마음을 고이접음^_^... 참 내맘에 드는 케이스 찾기 어렵네 (그래서 핸드폰 살때 그냥 끼워주는 투명 젤리케이스를 여태 쓰고있는건 아님..)

오랜만에 서울 나들이에 맛난것들도 먹고 행복한 시간이었다- 나름 소소한 추억여행도 하고.
돈 열심히 벌어서 맛있다고 하는 가게들 자주 다녀야지!가족 생일을 맞이하여
클래식 이탈리안의 터줏대감과 같은...
보나세라 방문.어엄청 올만에 왔더니
내부가 많이 바뀌었다.
자리 안내받기 전까지 대기하는 공간도 생기고.
테이블 수는 많이 줄인 듯.코스만 가능하고 구성에 따라 가격대가 달라짐.생일 축하용 뽀글이 하나 주문.아뮤즈가 나오는데, 육포가 상당히 맛있었다.올리브를 한 개씩 주는데
넘나 소중하게 주시는거 ㅋㅋㅋ(머 솔직히 이렇게 퍼포먼스 할 정도로 맛있는진 몰겠음)


애피타이저는 대부분 전복요리를 선택.조리의 기교와 아기자기한 시즈닝이 다채롭게 가미된
매우 고전적인 스타일! 물론 맛은 좋다 :)애피타이저 중 새우였는데
이건 내가 맛을 못 봐서 패쓰...


퍼스트 메인 중 하나인 라비올리.리코타치즈가 엄청 듬뿍 들어있어 매우 내스타일~
근데 외관은 라비올리보다 고향만두처럼 생겨서 웃김 ㅋㅋ


다른 초이스로 성게파스타.딸리올리니의 무뚝뚝한 식감과
우니 크림소스의 녹진함이 꽤 잘 어울렸음.


두번째 메인은 소고기 등심.역시 소스와 가니시가 맛있다 ㅎㅎ
등심이라 고기는 막 부드럽진 않아서 아쉽.


비스큐 소스의 생선요리.
솔직히 얘는 좀 실망.디저트 타임~
깨알 생일축하 메세지가 ㅎㅎ생강 크렘뷜레와 솔티카라멜 아이스크림. 매우 내스타일!ㅋ


오...솔방울 초콜릿무스는
플레이팅이 상당히 아름다웠다. 맛도 좋았고.얘는 동남아삘 디저트였는데
역시 못 먹어봐서 패쓰~제일 간단한 코스를 시켰더니 다소 양이 적긴 해서 아쉽 ㅜㅡ
그래도 메뉴 하나하나 엄청 정성이 많이 들어간
손 많이 가는 스타일 ㅎㅎ
다만 요즘은 넘 맛있는 곳이 많다보니
비슷한 식재료로 더 잘하는 업장들의 메뉴가 떠오르곤 했음 ㅎ

그리고 외부음식물 반입금지로
케이크에 불은 켤 수 있는데 먹을 순 없대서 ㅋㅋ
걍 집에 가서 2차 ㅋㅋ좋은 생파였다 :)드라마를 몰입해서 보는 나와는 달리,
김전무는 드라마에 별 관심이 없다.
재미가 있어 챙겨본다 해도 종영후에
몇번이고 재방송을 보는 나와 다르게
미련도 없다.

그런 김전무가 좋아한 드라마 '파스타'

나에게 드라마 파스타는.
태풍이 불어 춥고 칙칙했던 영국 브라이튼의 한 게스트하우스에서
빨간 쇠파이프로 된 삐걱대는 이층침대를 생각나게 한다.
정신적으로 힘들었던 그때, 동생이 가져온 동영상재생기 (?)
에 담겨있던 파스타를 전편 보면서 그 시간을 견뎠다.서론이 길었다. 그만큼 보나세라는
보나세라 자체가 나에게 의미가 있다기 보다
김전무를 거쳐서 의미가 있는 것이다.

입구부터 드라마냄새 풍기는 곳.배가 고팠던지 아주 맛있게 그리시니를 먹던 하나언니타임 허브를 담은 유차차
식전 차를 로비에서 마신뒤 테이블로 안내받는다.별 의미는 없고 테이블 귀퉁이를 밝혀주는 작은 소품나중에 타르틴과 몇군대 디저트가게를 방문할 예정이여서
48000원짜리 파스타 코스로 주문

먼저 나온 에피타이저는 오징어를 갈아만든 토마토소스를
튀긴 라쟈냐에 얹어 먹는 요리



글라스와인을 레드. 화이트로 각각 주문했는데
맛있더라! 하나언니 반 먹고 얼굴이 발그스레 해졌는데
너무 예쁘더라.
나보다 나이가 많은 언니가 예뻐 보이고 귀여워 보일 정도로
나도 나이를 먹었다.이건 캐비어를 올린 관자구이에 황태채로 만든 으깬감자를
곁들어 먹는 요리
캐비어를 처음 먹어본 셈인데 소량이지만 맛있었다.
나에게 캐비어는 타이타닉의 로즈 어머니가 크래커에 캐비어를 발라
앙 깨물면서 우리 잘생긴 잭을 아니꼽게 쳐다보는 사치스럽고 이기적인 느낌이였다만,(알을 안좋아함)
역시 먹어봐야 아는구나!


오른쪽 관자는 관자모양을 하고 있지만 관자가 아니였다. 무 같았다.
관자는 왼쪽에 놓인 하나 뿐이라는것!
소스는 색깔대로 당근맛. 단호박 맛이 났는데
전체적인 맛보단 플래이팅된 각각의 음식의 재료가 뭔지 탐구하면서 먹는것이 즐거웠다.해산물 파스타
김전무가 알리오 올리오를 꼭 먹어보라고 했는데, 런치코스라 메뉴판에 없어서 못 시켰다.

다행스러웠다, 내가 받았던 샘 킴의 느낌이 그대로 녹아든 파스타였다.
요즘은 방송용 이미지가 강해서 말이지..

파스타를 잘 비벼서 해산물 없이 먹을때도
느껴지는 해산물의 맛이 신기했다. 홍합.새우.오징어 파스타에 담긴 모든 해산물의 각각의 맛이 났다.
면도 맛있었다.

신기한게, 파스타를 좋아하는 내 식성과 달리, 내 위는 파스타를 좋아하지 않는다.
재료도 좋은 맛있는 파스타를 먹어도,  후에 속이 좀 안좋다.  (양과 무관함을 알린다)
그런데 지금 생각해보니 이날 파스타를 먹고 디저트를 먹고, 하루종일 먹었는데도
속이 괜찮았다.




그렇지만 내가 먹어보고 싶은 파스타는
알리오 올리오였다
(역시 김전무를 거쳐서)
파스타만 먹으러 다시 방문해야겠다.케익도 맛있었다. 전체적으로 심플하고 깔끔했다
개인적으로 피스타치오 딸기케이크를 맛있게 먹었다. 가운데 크림치즈생크림이 맛있었다
후식으로 주는 녹차도 개운했다
하나언니가 주문한 시금치케이크가 유명한데
이것 역시 맛있었다.오래된 레스토랑이지만 깔끔했다.
드라마에서 자주 등장하는 복도다


맛있게 식사를 마치고 나와서는 와인값을 계산 안했다는 사실을 알게되었다
다시 들어가서 와인값을 계산하고 나왔다.
처음에 들어섰을때 내가 이미 온 걸로 체크되어있어 당황했고
두번째 와인값이 결제가 안되어서 당황했다
다시 결제를 하러 방문을 했다


와인이 맛있었으므로 :)끝나고 방문한 세시세라
퀸마마



오늘 하나투어덕에 핫플이란 핫플은 다 가봤다
아이좋아

다음엔 김전무랑 같이와야지#보나세라 #압구정맛집 #가로수길맛집 #샘킴레스토랑 #서울맛집 #샘킴레스토랑 #파스타 #드라마파스타촬영지 #미슐랭 #미슐랭2018 #도산공원 #도린의여행일기

그렇게 노래노래노래를 부르던 보나세라에
드디어 오게되었다.

보나세라는 공효진과 이선균이 출현했던
드라마 파스타의 배경이 된 곳이자,
드라마 속의 주인공 이야기의 실제 인물
샘킴이 운영하고 있는 레스토랑이다.샘킴쉐프눈 개인적으로 정말 팬이다 ㅠㅠ
나의 이상형에 가장 적합하신 샘킴쉐프님
쉐프님도 오늘 계시려나?
혹시 볼 수 있을까? 하는 마음에 주변을 살폈지만 주말엔 식당에 안계시는 듯 했다

예약을 해 두고 가서 바로 자리로 안내 받았다
여유로운 분위기의 주말 보나세라_
코스요리만 운영하고 있었다.우리는 코스요리 3번!
1 애피타이저 or 스프
2 파스타
3 메인
4 디저트
이렇게 4코스로 준비해주는 3번을 선택했다와인은 나중에 먹기로 했다
오늘 갈 길이 머니까,짜안~~~ 처음에 올리브를 주는데
내가 올리브를 진짜 좋아하는데
와앙앙앙 고급진 올리브향 ㅠㅠ
올리브 너무 맛있었다.
정말 먹어본 올리브 중에 최고!감격스러운 올리브 ㅠㅠ식전빵과 함께 먹으면 진짜 맛있다
식전빵은 따뜻하게 준비되었는데,
바게트보다 저 감자로 만든 빵이 너무나 굿!애피타이저가 나오기 전에 하나 더 음식을 준비해주셨다. 쭈꾸미와 그 비슷한 종류의 해산물로 만든 식전 음식, 가볍게 먹기 좋았다이제부터 시작되는 코스요리!
애피타이저는 이 두가지 중에 시킬 수가 있는데
우리는 사이좋게 하나씩 시켜서 나눠먹었다
모양이 너무 예뻐서 못 먹을 줄 알았지만
쓰악쑤억 다 잘 먹음 !두번째로 차가운 콜라비 스프와 염소 치즈
스프자체가 차가워서 더운 여름에는
시원한 스프가 더 좋은 것 같다
자연주의 쉐프답게 건강파게 담은 스프였다그리고 이거 너무 맛나게 먹은 파스타
맨날 까르보나라 로제 이런것만 먹었었는데
이렇게나 고급진 파스타라뉘 ㅠㅠㅠㅠ 소름
정말 새로운 맛이었다.
어디하나 안어울리는 맛 없이 모든 재료가
어울어지는 감격의 딸리아뗄레 파스타이것도 진짜 짱 맛이었다
공심채가 대체 무엇...
재료 설명은 해주셨는데 ㅋㅋㅋ
공심채라는 건 처음 들어봤다
어찌되었든 너무 맛있었음!나는 개인적으로 왼쪽 파스타인
딸리아뗄레에 한표!메인이 나오기 전까지 식당 주변을 살폈다
식당은 어딘가 비밀의 화원 같은 곳 중간쯤
숨어있는 건물 같은 느낌이 있었고,
조용한 분위기에 식사시간이 흘러갔다.테이블은 꽉 찼지만 시끄럽지 않았다
많은 테이블이 놓여있던것도 아니고
건물 자체가 넓다보니 조용한 분위기였다꺄오 드디어 나온 메인 요리!
나는 제철 생선구이를 주문 했다 >.<
저 거품을 어떻게 만든건지 모르겠는데,
생선이랑 거품이랑 그 소스랑 같이 먹으면
조합이 좋고, 먹어보지 못한 독특한 맛이 났다등심 스테이크는 미디움-레어로 주문했다
적당히 구워진 스테이크 굽기가 맘에 들었다
살짝 굽고 비린내 나지 않아 맛있게 먹었더식사가 끝나자,
마지막 코스인 디저트가 준비됐다
수많은 메뉴들 중에 무엇을 선택해야하나
고민하다가 티라미슈 슈크림빵과
블루베리 타르트를 주문했다금새 사라벼 버렸다는 디저트... ㅋㅋ디저트 음료로는 커피와 녹차를 주문했다.
커피에 따뜻한 물 따로 에스프레소 따로 주니
조절해가면서 커피양을 맞출 수 있어 좋았다
녹차도 향이 정말 굿굿이었다

정말 멋지고 맛있는 한끼 식사가 끝났다.
비록 샘킴쉐프님은 못뵈었지만
한 그릇 그릇에 담기는 요리마다
보나세라 쉐프님들위 정상이 느껴져
만족스러운 평점을 주고 싶은 그런 곳이다식사 끝나고 다시 나가는 문으로 향하는 중2018 미슐랭을 받은 보나세라
다음에도 특별한 날 방문 해야지

위치는 도산공원 앞
식사하고 산책하기도 좋은 곳??보나세라::드라마 '파스타'의 무대

이탈리안 레스토랑 보나세라에 다녀왔어요.
보나세라는 이선균이 주인공으로 나왔던 드라마 '파스타'의 무대가 됐던 곳이고
샘킴 셰프가 수석 셰프로 있는 식당이죠.

냉장고를 부탁해를 보면서 몇몇 셰프들의 음식이 궁금했는데.
해당 셰프가 있는곳이라고 해서 직접 만들어주는건 아니지만
대리만족이라도 하는거랄까나..ㅋㅋ

사실 제일 가보고 싶은 곳은 목란인데..
지방에 사는 저로서 여기는 쉽지가 않드만용 ㅋㅋ드라마에서 자주봐서 익숙한 보나세라 외관 모습.테이블 안내를 기다리는 사이 대기석에서 케일주스를 한잔합니다.
저기 파맛나는 과자(?)도 먹구요.여기도 미슐랭 후보에 올랐었나보네요. 
별은 없는걸보니 별은 못 받은듯.ㅋ2층으로 안내받습니다.식전빵이 준비되구요.
저 포카치아 맛있네요.
절인 올리브 종류가 세가지인데 직접 한가지를 고르고요.에피타이저로.....
코끼리 조개였나..;;ㅋㅋ까먹었어요.ㅠㅠ

런치코스의 나폴리, 로마를 주문했는데
먹고나서 든 생각인데 그냥 단품으로 먹는게 낫지 않았을까 생각이 좀 들었습니다.

4월에 방문한거라 지금은 메뉴가 바꼈을거에요. ㅋㅋ
메뉴가 바껴서 제가 먹은게 뭔지 알수가 없네요.이건 아마 소고기 카르파쵸가 아니었을까 생각합니다.
이태리식 육회?카르파쵸 대신 선택하는 전복 구이입니다.
전복을 먹을걸 그랬어요. ㅋㅋㅋ하아..빨리 써두는건데..이렇게 기억이 안 날줄이야.ㅋㅋㅋ
감흥이 크지 않았나봐요.
색깔은 당근인데 아마 호박스프였을거에요.
메인메뉴 전 식욕 돋우기 딱인듯해요.정말 가짜처럼 나왔던 
안심 스테이크입니다.
원했던 굽기 정도로 나와서 아주 부드럽고 맛 있었습니다.
But 기대만큼은 아닌듯.
그릴같은건 사용하지 않는것 같고..지지거나 기름을 끼얹는 시어링이 없습니다.
그리고 확실히 숙성방식의 차이 때문인지 좀 심심합니다.
삶은 고기 먹는 느낌.





 봉골레 파스타 입니다.
주문할때 좀 짠데 괜찮겠냐 했었는데
감안하고 만들었겠지 하고 먹었는데 
저는 무작정 짠맛이 아니라 조개에서 우러나오는 짠맛이 
오히려 더 신선하게 느껴지더라구요.하..이거 뭐였더라.
미트소스&딸리아뗄레?ㅋㅋ
암튼 그런거 였던것 같은데 맛있게 먹은거 같긴한데..
세세한 맛은 기억이 나질 않는당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대감 갖고 들뜨고 흥분됐던 시간도 끝.
'정말 여기서 다 만드는걸까' 라는 의문을 가질만큼 여러종류의 디저트를 가지고 나오고선
하나를 고르란다..ㅠㅠ나쁘다.ㅋㅋㅋㅋ


전체적으로 맛있게 먹었다.
기대가 컸을까. 실망스러운 부분도 없지 않았다.
단지 위안이 되었던건 드라마 '파스타'보면서
실제 촬영장소와 드라마의 모티브가 되었던 샘킴 셰프의
주 무대를 가보고 싶었었는데 그 소망을 하나 풀었다는거?
2011년 샘&레이먼의 쿠킹타임 보면서 이 두사람의 요리먹어보고 싶다는
생각을 했었는데 그런날이 올까?ㅠㅠ이런걸로 대리만족해야하낭...휴직에 들어갔던 첫 주말
남편이 예약해둔 보나세라 런치

뭔가 둘이 오붓하게
식사를 하러간게 얼마만이냐며 !!
(그동안 너무 집밥만 해먹었다 싶고)

아무튼 아주 만족스럽게 다녀온
보나세라

* 런치 11:30~15:00 / 디너 18:00~22:30자연주의 쉐프로 유명한 샘킴의 보나세라
메뉴는 제철 식재료를 이용해
시즌별로 달라진다고 한다.

옥상에 텃밭을 가꾸고
당일 수확한 채소를 가지고 요리를 한다고 하니
그 신선함은 짐작하고도 남겠고

우리는 아마도 소규모 행사 장소인듯 한(?)
반 야외 느낌의 테이블로 안내 받았다.
자리를 실내로 옮겨달라고 하신 분도 있었지만,
자연광이 가득한 이 곳이 난 더 맘에 들었고 :)
(안쪽 실내는 좀 어두운 느낌)

둘다 런치코스 3을 하고
금액을 추가해 메인은 한우 채끝으로 주문했다.정갈한 식전 세팅
(예쁘고 난리)

물은 탄산수와 미네랄워터 두가지 중에
선택할 수 있게 해주셨다.리코타치즈와 먹물 쿠스쿠스
상큼한 살구와
신선한 리코타치즈 맛이 조화로웠고남편의 구운관자, 감자매쉬
관자와 감자, 양파를 살짝 올려
소스에 찍어먹으니 그 고소한 맛이
식욕을 한껏 돋우던 느낌넘나 건강한 맛의(?) 샤프란 홍합스프
아 나는 아직 이런 맛이 어렵다 (ㅋㅋ)그리고 기다리고 기다리던 파스타
진짜 맛있는 파스타를 먹고
출산하러 가고싶었는데,
오일 소스 해산물 링귀네는
그냥 내 소원 한방에 다 이룬 맛

조개육수 향이 면에 한가득 베어있고,
중간 중간 씹히는 신선한 토마토는 향긋하고
오징어, 다진 새우살은 어찌나 탱글거리던지
완벽한 발란스의 해산물 오일 파스타맛

맘 같아서는 이 메뉴만 단품으로 시켜서
한 그릇 더 먹고 오고 싶었다.남편의 라구소스 파스타는
뚝뚝 끊어지는 면의 식감과
풍부한 미트 소스가 잘어울려 맛있었고 :)
(그래도 오일 파스타가 더 맛있었다)짭짤하니 부드러웠던 생선구이그리고 부드러웠던
한우 채끝 스테이크

에이징이 잘 된 느낌이었는데,
어떻게 숙성시켜 구우면
겉표면과 스테이크 단면이 이렇게 나오는지 모르겠다.에피타이저부터 메인디쉬까지
만족스럽게 먹고,

선택장애 오는
보나세라 디저트 초이스 타임당근케이크, 레드벨벳 등의 케이크류와
타르트, 에끌레어 등
하나씩 다 먹어보고 싶었다는.....

우리는 레드벨벳 케이크와
티라미수크림빵으로 선택 :)여느 베이커리 전문점 보다
훨씬 낫다고 연신말하며
에스프레소 향 크림 가득한 디저트와
진한 레드벨벳 케이크를
유자향 홍차와 함께 즐겼다.그간 회사 다니느라 고생많았다며,
앞으로 대복이와 함께 놀며(ㅋㅋ)
행복한 추억 많이 만들자는
그 립싸비스에 감동받았던 날

보나세라는 완벽했고,
아무튼... 많이 만족스러웠던 기념식사였다.
♥


by. Hami샘킴의 이탈리아 레스토랑 보나세라 다녀왔습니다.
강남 도산공원앞에 있는 맛집이에요.

지난 10월4일 첫 결혼기념일을 맞아
마눌님과 함께 갈 곳을 고민하다.
평소 파스타를 무지하게 사랑하시는 취향을 고려해
샘킴 쉐프가 운영하는 이탈리안 레스토랑 보나세라를 예약했습니다.

예약은
02-543-6668 로 전화하시면 그리 어렵지 않게 하실 수 있습니다.
제가 방문 2~3주 전에 해서 그럴수도 있어요.
물론 저도 3번 정도 전화해서 예약한거입니다.
(이연복 쉐프의 목란 예약과 비교하다보니 쉽다고 말씀드린겁니다. ^^;;)




보나세라강남 도산공원 정문 바로앞에 있습니다.내외관 모두 분위기 돋구요.

원래는 포스팅을 안할려고 했던지라 메뉴판 사진이 없네요 ;;;;

대신 홈페이지링크 시켜 놓을테니 직접 확인해보세요.
http://www.buonasera.co.kr/ko/menu/list.asp계절에따라 구성이 조금씩 바뀌는 듯 한데, 저녁 코스기준으로 6~8만원선 생각하시면 될 것 같습니다.
송로버섯,트러플등이 곁들여진 요리들이 추가되는 13만원 코스도 있었습니다.

저흰 8만원선의 IL MODERNO 로 주문했던거 같습니다.;;;;;제일먼저 아뮤즈부쉬(일종의 웰컴디쉬라네요)로
얼음위에 각종야채에 트러플오일과 소스를 찍거나 뿌려먹는 요리가 나왔는데
소스와 트러플오일의 궁합이 잘 맞아서인지
평소 선호하지 않는 고수까지도 맛났습니다.
가볍고 깔끔하게 먹기 딱이였어요.그리고 두번째로 나온 에피타이저, 가지구이.
거진 3주가 지났는데도 이 녀석의 식감과 맛은 아직도 기억이 나네요.
겉은 두껍고 단단해 무거운 식감을 주면서
안쪽은 말랑말랑 시원한 맛을 느끼게 해줍니다.다음으로 무화과와 프로슈토 햄.

이 녀석뿐만 아니라 전반적으로 좋았던 게
요리마다 곁들여진 치즈들이 정말 맛납니다.
치즈혼자 '나 맛있어~~. 고소해~~~'  이런 느낌이 아니라
주재료와 잘 어우러지는 느낌.

이 녀석도 무화과,햄,치즈가 잘 어우러져 역시나 맛났구요.수프는 무난했습니다 .^^






그리고 드디어 가장 기대했던 파스타전 토마토, 마눌님은 오일파스타로 주문했는데
토마토파스타도 맛났지만
진짜 오일파스타가 대박입니다.
면이 정말 제대로 삶아져서 식감도 좋구요.
맛도 한국화된 맛있음이 아니라 현지 느낌나는 과하지 않은 짭잘함이 베이스였습니다.

이탈리아 신혼여행이후 한국에서 수많은 파스타를 먹었지만
제 입맛엔 여기, 샘킴의 보나세라 오일파스타가 제일 현지맛과 비슷했어요.그리고 두번째 메인인 스테이크.
당연히 맛났는데...
파스타의 임팩트가 강해서 크게 설명해 드릴만큼
뇌리에 박힌 느낌이 없네요 ^^;;;;;;후식 두종류도 예쁘게 플레이팅되어 나왔는데
애초에 단 걸 그리 좋아하는 아재 입맛이라... 전 그냥 그랬습니다. ^^;;;




샘킴의 이탈리안 레스토랑 보나세라

다 먹은 후 전반적인 느낌은 당연히 맛났구요.

샘킴 보다 김희태 ㅋㅋㅋ
그러니까 자연주의보단 익숙한 자극적인 맛들이 꽤 많았는데

그 자극적이고 강렬한 맛들이 MSG는 당연히 아니고
라즈베리나 해산물등 재료들에서 나는 맛이라 좋았습니다.
자연주의인데 익숙한 맛도 꽤나 나는 그런 코스요리라고 보심 되겠네요.



1시간 30정도 여유로운 분위기에서 맛난 저녁 먹을 수 있어
살짝 행복감을 느낀 결혼기념일 저녁이였습니다.



PS : 아 저희가 방문한 날은 샘킴 쉐프님이 내내 레스토랑 안에서 촬영중이셔서 
사진은 함께 못찍었네요. 아쉽;;;;  다음에 런치로 파스타먹으러가서 찍어보는걸로 ㅋ오래 전부터 방문하고 싶던 보나세라.
샘킴 쉐프님 레스토랑으로 아주 유명하고
예약하지 않으면 쉽게 들를 수 없는 곳.인테리어는 매우 훌륭하다.예쁘고 특이한 구조. 안에 또 바깥이 있는?
도심 속 자연같은 레스토랑이라 자연주의 쉐프님 답다는 생각이 든다.메뉴판. 코스요리밖에 없다. 단품은 불가능런치 3코스 주문.
사실 첫번째거 먹을까 했는데 약간 서빙하는 분이 강매 비슷하게..처음 나온 요리예쁘다.옥수수퓨레와 해산물.멜론 스프...트 특이하다.
전복이 더 낫다 (친구가 시킨)파스타.
파스타가 제일 맛있다! 파스타는 두 종류 다 맛있었다. 단품으로 파스타만 잔뜩 먹고 싶었다..스테이크. 정말 정말 평범하다. ㅎㅎ흠...디저트.여자서버분이 사진도 찍어주시고.블루베리 타르트 선택.
인스타에도 남겼지만 전체적으로 서빙하는 남자분(안경끼신분) 말씀이 너무 많으시고 산만하고 부산스럽다.
자꾸 농담을 시키고 장난을 치는데
친구는 나중에 나에게만 말한거지만 저 분 약간 건방지지 않냐고 할 정도였다. 좀 무례한...

파인 레스토랑인데 너무 시끄럽고 말을 자꾸 걸고 메뉴 설명도 정중하지 않아서
솔직히 좀 짜증이 날 정도였다.
도산공원 타 레스토랑에서 한 번 도 경험하지 못했던 서비스 경험.

인스타에 올렸더니 주로 파인레스토랑에 자주 가는 다른 지인 언니도 댓글에 몇년전에 갔을때도 서비스가 별로였던 걸로 기억한다며...

아. 샘킴쉐프님이 좀 아셨으면..
전체적으로 좀 정중했으면 한다. 코스요리 조용히 먹으러 갔는데 옆에서 (심지어 일행도 아닌 사람에게) 시덥잖은 농담 듣고 싶지 않으니까..인테리어는 이쁘다.사진찍기 좋음.파스타..


도산공원 보나세라 솔직후기
내돈주고 내가 먹은
주관적인 리얼후기 입니다.


끝.이번포스팅은 보나세라 돌잔치 성장동영상 프로젝터대여 이야기 입니다.
시작합니다.신사동에 위치한 이탈리아 레스토랑 보나세라를 다녀왔습니다.
단독홀에서 돌잔치가 있었고 프로젝터와 스크린 음향 까지 모두 준비해서 설치를 해드렸습니다.
가로1.7M의 유압스크린과 7200ANSI빔프로젝터 100와트 스피커( 무선마이크 포함)보나세라 단독홀은 야외같은 느낌이 나서 화사하고 밝아서 정원같은 느낌이 들지만
빔프로젝터를 사용하기에는 적합하지 않기도 합니다.천장이 통유리로 되어 있어서 빛이 그대로 들어오기 때문에
빔프로젝터 밝기가 약하다면 화면이 너무 흐릿해서 보이지 않을 수 있습니다.
그래서 항상 밝고 선명한 제품을 준비해 가고 있죠.스크린에 보이는 성장동영상 속 아이의 모습이 잘 보입니다.색감도 나쁘지 않구요.손님들 모두가 스크린에 몰입하셨고, 성장동영상 플레이는 잘 마쳤습니다.이상으로 보나세라 돌잔치 성장동영상 프로젝터대여 이야기를 마치겠고
저희 프로젝터플러스를 믿고 맡겾주셔서 감사합니다.오늘은 내 생일~^^ 꺄올~
나이가 먹어도 생일날은 왜케 좋은가 몰라요! ㅎㅎㅎㅎ
울 아가씨가 점심사준대서 신사동 도산공원근처
샘킴레스토랑 보나세라로 GOGO!
생일날 맛난거 사준다고 미리 예약을 해놨더라는
아가씨랑 남푠님이랑 셋이서 맛나게 보나세라 런치코스 먹었네요!

보나세라 건물에 발렛주차 해주십니다 (발렛봉사료 3,000\)고풍스러운 분위기와 인테리어예요!샘킴 레스토랑 보나세라 11시 반 오픈이구요
좀 일찍 도착해서 웨이팅룸(?)에서 대기샘킴 셰프가 나오는 영상도 간간히 나오고
아기자기 뭔 소품들이 많네요!방금 따온 루꼴라로 만든 루꼴라주스...웰컴드링크로 한잔씩 주셨어요!
어우...루꼴라향이 어찌나 좋은지!
새콤달콤 다른 재료와 믹스해서 먹기도 좋네여~맛있으!오픈키친...셰프님들이 재료 준비하는 모습이 보입니다!
소고기를 손질하고 있더라는!
아무리 기웃거려도 샘킴셰프님은 안계십니다~~~~~~

아마도 합정동 오스테리아 샘킴...거기에 계시지 않을까??푸르른 초록식물들이 많아요!
자연주의 샘킴셰프가 떠오르게 합니다!클래식한 분위기예여~정통레스토랑 같은 느낌이랄까?
점심시간에도 손님이 꽤 많았는데 디너에는 거의 꽉 찬다고 하더라는!로마코스로 3개 주문했어요! (68,000\/1인)
에피타이져, 스프, 파스타, 메인스테이크, 디저트가 나옵니다테이블위에 아기자기...캔들과 조개껍질
샘킴셰프의 꿈이 적힌 카세트테입깔끔하게 세팅해주십니다!
올리브오일도 각자 준비해주시고!에피타이저로 3가지 허브로 절인 그린 올리브
각자의 취향에 맞게 선택해요
세이지, 애플민트, 로즈마리난 애플민트에 절인 그린올리브
아~~~~~~맛있다맛있다!
올리브향이 장난아님신사동 도산공원맛집 샘킴레스토랑 <보나세라>에피타이저로 나온 아란치니
쌀, 치즈, 빵가루, 계란이 주재료인 아란치니...
맛있음...플레이팅도 넘넘 이쁘지 않나요?식전빵도 각자 이렇게 2개씩 주셔서
올리브유에 콕 찍어서 맛있게~다 먹음!구운가지와 토마토 모짜렐라치즈올리브유에 구운 광어와 포도

둘중의 하나를 선택합니다! 난 올리브유에 구운 광어와 포토광어를 얇게 썰어서 살짝 익힌후
포도를 슬라이스해서 올려서 나와요! 살롯도 올려져있고!구운가지와 토마토 모짜렐라치즈
어마...이것도 정말 맛있다! 남푠님꺼 좀 먹어봤는데 굿굿!참외가스파쵸
차가운 참외스프예요
시원하고 깔끔하니 참외향이 솔솔~넘 괜찮다아!

그 담엔 파스타가 나옵니다!
3가지 파스타가 있는데 어쩌다보니 각자 취향에 따라 3가지를 모두 선택함!
식사속도를 지켜보면서 알맞게 다음 코스를 준비해주시네요!참게와 방게를 곁들인 올리브오일 파스타소볼살 라구를 곁들인 생면 토마토파스타올리브오일 해산물 링귀네 파스타

역시 샘킴레스토랑이라서 그런가 파스타가 모두 맛있음
내가 주문한 방게 참게를 곁들인 올리브오일파스타
바삭바삭 참게방게 튀김이 고소하니 굿!피클이 있냐고 물어보니 이리 준비해주십니다!
당근, 가지, 오이가 들어간 야채피클

이탈리안 레스토랑엔 피클이 없다던데...
그래도 우리나라 사람들의 피클사랑을 고려해서
이리 찾는 사람을 위해 준비해놓는 센스도 괜찮은듯!메인 스테이크
스테이크도 여러가지가 있어서 선택할수 있는데
소안심스테이크로 ^^
고기 굽기는 남푠님은 미듐레어, 난 미듐웰던어쩜...이리 잘 구웠나...너~~~무 맛있어요! 안심스테이크
구운 파프리카, 버섯, 마피클까지
심플하지만 충분한 가니쉬까지!


정말 즐거운 생일점심입니다!
넘넘 감사감사!식사가 다 끝나고 디저트~~~^^
차와 커피 중에서 선택하면 됩니다!
메밀차, 세작, 제주귤꽃차, 제주벚꽃차어마~~생일이라고~ㅎㅎㅎ
감사합니다
괜시리 기분좋으닷!!레드벨벳치즈케익보나세라 디저트 골라먹는 재미가 있음생일 주말이이고 했고, 6일이 빨간날이기도하고 
여행을 갈까말까 호텔놀이를 할까말까 하다가
그냥 맛있는거 먹기로 결정했다.


예전부터 가고싶었던 보나세라를 예약했다.
(파스타 드라마 촬영지이기도 했고, 샘킴셰프가 있는 곳)
몰랐는데, 도산공원 바로 앞에 있었다.예약시간까지 조금 시간이 남아서 도산공원 휘리릭!
한복입고 촬영하던 커플을 보니 작년에 찍었던 웨딩촬영 생각도 났다.
(그때 참 재밌었는데...)예약시간이 되서 가게 안으로 들어가서 자리를 잡았다.
우리 주변 테이블들 보두 남녀 커플들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
(옆에 앉은 사람들은 소개팅 모드 )

코스요리를 먹을까 했으나, 점심때  결혼식 퀴페를 먹어서
배가 많이 고프지 않아서 그냥 단품메뉴!테이블에 있는 소품들도 느낌있다.해산물파스타!
크림or 토마토 or 오일 중에서 선택할수 있었는데
나는 오일파스타로 선택했다.
비리지 않고 느끼하지않은 정말 맛있는 파스타였다.오빠가 시킨건 안심스테이크!
스테이크도 부드럽게 살살 녹는 맛

개인적으로 스테이크보다 파스타가 더 맛있었다.

저녁이라서 그런지, 코스 먹는 사람들이 대부분이였으나
단품 먹고도 배가 터질듯이 배불러서 잘 선택했다고 생각했다.


샘킴셰프는 못봤지만
분위기도 좋고, 맛도 좋고
기념일에 한번쯤 가서 먹을만한 곳으로 추천동생이랑 점심 데이트 @보나세라
아침에 늦잠자서 서둘러서 기린이 아침 먹이고
짐 챙겨서 늦지 않게 도착!동생 오기 전에 매장에서 직접 담갔다는
모과차 마시면서 기다렸어요엄마가 뭐 먹으니 자기도 까까 달래요 ㅋㅋ
까까 먹고 물도 마시고 책도 보고
짧은 시간 동안 많은 걸 했네요애피타이저넘 예쁜 치즈 ♥겉은 바삭 속은 촉촉한 빵
따뜻해서 더 맛있었어요건강에 좋다는 홍국쌀로 만든 리조또
컬러가 참 예쁘죠?? 맛도 있었어요

샘킴 셰프님은 자연주의로 유명하잖아요
그런데 음식이 하나같이 다 맛있더라구요
조미료를 안 쓰고도 이렇게 맛있을 수가 있다니.
이 리조또 레시피 좀 알고 싶어요
우리 기린이 해주면 엄청 잘 먹을 것 같은데 ㅎㅎ프로슈토로 감싼 생선구이마지막으로 디저트 고르기에스프레소와 물을 따로 가져다주셔서
입맛에 맞게 커피를 마실 수 있어요무화과 파운드, 티라미수 그리고 커피다 먹은 줄 알았는데 마지막 디저트가 남았더라구요
플레이팅이 너무 예뻤던 디저트
무화과는 모두 기린이 입으로 >_<예쁜 건 한번 더 ♥음식 맛있고 분위기 좋고,
근데 음식 나오는 속도가 너~~~~무 느려서
이날 스케줄이 다 밀렸다는;;
손님이 많긴 했는데 보통 점심때는 다 그 정도 있지 않나요??
무슨 동네 식당도 아닌데 그렇게 음식이 밀릴 정도로 늦으면 ㅠ_ㅠ
그래도 맛있었으니까........


아, 월요일 점심이라 혹시나 샘킴 셰프님 계실까 했는데 안 계시더라구요
오스테리아 샘킴에 가셨나....'_'간만에 대학동기들과의 만남.
도산공원 맛집. 샘킴 레스토랑으로 유명한
보나세라에서 조촐한 동기모임을 가졌어요.

간만의 만남이라 들뜸.도산공원 입구에 딱 붙어있는 보나세라~
들어가능 입구 여유롭고 분위기는 좋네요.테이블 셋팅 정갈하구요.손 닦는 물티슈도 단아한 자태로 나와주구요.식전에 올리브를 한 알씩 주는데
요 올리브 넘나 맛있어요.

서버분이 씨 조심하라고 말해줬는데
씨가 겁나 뾰족함 ㅎㄷㄷ
모르고 씹으면 피날정도로 뾰족해요 ㅎㅎ제가 몰라서 그런건지..
보나세라 와인리스트엔 하프바틀밖에 없도라구요.

한병짜리로 달라그랬음 줬으려나..

와인은 나쁘지 않았음.식전 빵.
감자빵과 바게트빵이에요.

이 빵.. 따끈할때 버터 발라먹음 맛있는데..
싶어서 버터좀 줄 수 있냐 물었더니
바로 가져다 주셨어요버터 3조각.올리브 가져다준 접시에 올리브유가 있어서 빵 찍어먹음 됩니당.
발사믹도 달라그러려다가 어차피 버터 발라먹을거라서 패스.
식전빵 도 포슬포슬 맛있었어요 :)트러플을 올린 포르치니 버섯크림 리조또!헐. 맛있다.리조또 넘나맛있는거
밥알 씹는맛도 좋구요
간도 딱 제입맛에 잘 맞더라구요~

괜히 샘킴 레스토랑이 아니구나~해산물 링귀니 파스타,
토마토 소스로 주문 했어요.
파스타는 오일, 토마토, 크림소스 세 가지 중 하나로 선택 할 수 있어요.

파스타 해산물 굉장히 실하게 들어있어서
굿굿이었음.
면 반 해산물 반 이었던듯.

파스타 역시 넘 자극적이지도 않고
밸런스가 잘 맞아서 좋았구요.면 익힘정도는 뭐 기가 막히죠.쨘쨘~
스무살 때 매일 모여서 수다떨고 한잔 씩 했었는데.흠 시어링한 부분이 고소하니 맛있다고들 하지만
갠적으로 요것보단 조금 덜된게 좋음 .메뉴 종류가 많지는 않아서, 스테이크도 주문했어요.
등심스테이크.
두께 장난아님.도산공원까지 파스타 스테이크 먹으러온
보람이 있는 두께였음요 ㅎ원래 미듐레어로 먹지만 이날은 미듐으로.
고소하니 딱 맛있었음.
스테이크까지 굿굿.

도산공원 맛집, 샘킴 레스토랑 보나세라의 단점이 있다면..  
가게 내부가 너무 추웠어요 ㅠ_ㅠ
그래서인지 음식이 좀 빨리 식어서 아쉬웠더랍니다.
 도산공원을 마주보고 자리해있는 보나세라 레스토랑에 다녀왔어요

강남구청역에서 도보로 18분 나오기에 버스를 탔는데 저나 받느라 3011 안타고 301을 탔...
게다가 바로 깨닫고 한 정거장 뒤에 내리면서 넘어질 뻔함 아하하핳

그럼에도 쾌청한 날씨 덕에 보나세라 찾아가는 길에 도산공원 근처의 예쁜 레스토랑과 카페를 지나며 신이 났어요~~~친구 한 명이 도착하길 기다리며 웨이팅하는데
앞에 모니터에서 위풍당당한 샘킴이 나오는게 멋져보였어요

실제로는 볼수 없었지만 마치 입구에서부터 지켜보고 있다는 느낌

예전에 드라마 파스타를 촬영한 곳도 이 주방이라고 그러더라고요(친구가)

그때는 아마 보나세라가 아니라 다른 레스토랑이었다는 듯우리가 앉은 테이블 너머로 더 화사하고 예쁜 공간이 구분되어 있었는데 커플 위주였고,
커플 그 외의 사람들이 홀 테이블을 차지했습니다

살짝 오후 네시같은 조명에 음악도 그렇고 의자도 편해서 자꾸 늘어지는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ

여자 넷이 맛있는 식사 즐기러 간거라
메인이 채끝스테이크, 등심스테이크인 요리
그리고 파스타와 리조또가 메인인 요리를 시켜서 나눠머거씀다

요리가 나올때마다 설명도 해주시는데 다 한귀로 흘려들었.....

달래도 나오고 무즙도 나오고 진짜 자연주의적인게 막 느껴지는 요리들이어서 신선했고,
무엇보다 맛있었어요! (두개 빼고)

샘킴레스토랑 요리들이 쉐프를 닮은 느낌-보나세라
에피타이저로 나온 저 양파랑 뭐더라...
너무 맛있었어요
식전빵도 맛이쪄커피와 녹차 중 차를 선택하고
디저트는 이렇게 준비된 예쁜 디저트를 보여주시고 인당 하나씩 선택해서 먹었습니다

진짜 너무 예뻐!!!!! 예쁜데 맛도 있어:-)샘킴레스토랑 ‘보나세라’
이리 먹어도 저리 먹어도 맛있는 음식이었어요

다음엔 맛있게 식사하고
도산공원 거닐며 여유를 느끼고 싶네요

또 가야딩압구정 맛집

보나세라 런치코스안녕하세여!

오늘 소개할 곳은
냉장고를 부탁해에 나오는 스타셰프!
샘킴 솊의 레스토랑

보나세라입니다!압구정 맛집 보나세라의 메뉴판입니다!메뉴판만 봐도 고급 돋죠!?압구정 맛집 보나세라의 런치코스는
밀라노 / 나폴리 / 로마
이렇게 3가지의 코스가 있어요!

메인메뉴가
파스타 / 스테이크 / 파스타 + 스테이크
이런 분류에 따라 가격차이가 있어요이 날은 엄마 생일을 축하하기위해
방문한 날이라

저희는 모두
파스타와 스테이크 두가지를 즐길수있는
로마를 주문!압구정 맛집 보나세라

식전빵으로 나온
포카치아와 브로컬리빵(?)

같이 준비된 올리브오일에 찍어먹으면
완전 꿀!!압구정 맛집 보나세라
첫 번째 에피타이져!!
가지구이입니다!

가지는 나물,볶음으로 밖에 안먹었는데
역시 압구정 맛집다운 황홀한 맛하나 더 먹고 싶은 맛이었어여
ㅠㅠㅠㅠㅜ압구정 맛집 보나세라

두번째 요리!!
리코타치지와 호두로 속을 채운 버섯
!!!!
♥♥♥♥♥♥
이게 진짜 짱짱짱 이었어여!!이거만 10개 따로 시켜먹고 싶을 정도!!

코스요리 중에서

이게 제일 맛있었어요!!진짜 하트 백만게 드립니다!!

아직도 생각나네여ㅜㅜ


이건 버섯이란 개념을 넘어선 요리였어여압구정 맛집 보나세라
세번째 요리!

스픈데 안에 여러가지 채소와 조개가 드러있어요~!

이건 무난하게 맛있었던거같여
ㅎㅎㅎㅎㅎ압구정 맛집 보나세라
첫번째 메인!
양라구파스타

압구정 맛집 보나세라 후기글을 많이 봤는데
파스타가 유명하더라구요!

양고기로 만든 미트소스파스타 맛!

먹자마자 양고기 풍미가!


근데 이모가 시킨 해산물 오일파스타가
진짜 너무 맛있어서 담엔 꼭 그거 시킬거에여!!압구정 맛집 보나세라
두번째 메인!
안심 스테이크

사실 스테이크는 특별이 엄~청 맛있지는 않았어요사실 저는 등심을 더 좋아하는데
안심 시켜봤더니 역시 저는 등심파
ㅠㅠㅠ


그래도 부드럽고 맛있었어여마지막 디저트 타임에는
커피와 티 중 고를 수있는데
저는 티를 골랐어여~!

커피는 저렇게 샷을 따로 줘서
농도를 조절할 수있도록 하더라구요!

역시 센스!!압구정 맛집 보나세라
디저트 종류도 엄청 많은데
그 중에서 먹고싶은거 하나 고르면 돼요!

저는 처음 눈에 확띄는
시금치토마토케이크!!신기신기
시금치 맛은 안나고
완전 맛있는 생크림케이크 맛인데
중간중간 토마토가 씹히는 재미가!뭔가 사진이 역동적으로 찍혔네여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



저렴한 가격에 고급돋는 코스요리 즐기고싶은 분은

압구정 맛집
보나세라 방문해 보세염!!ㅃㅇ15년 12월에 보나세라를 처음 가보고
그 이후로 두번째로 간 보나세라.

먼저 들어가고 나서 자리 안내를 받기 전까지
간단한 티와 과자를 먹을 수 있게
해주는 서비스가 좋았다.
예전엔 이런 서비스가 없었는데 ㅋㅋ곧 자리 안내를 받았는데
실내 말고 실외쪽으로 안내를 해주었는데
그 곳 분위기가 너무 좋았다.
흡사 유럽 가정집의 벽난로 있는 분위기??
아늑하고 따뜻한 느낌이 너무 좋았다!
그래서 나중에 식사 다 하고 요기 앞에서 사진 찍었다는 ㅋㅋ디너코스를 시켰고
음식이 나오기 전 식전빵부터 맛있어서
한번 더 리필받아 먹었네 ㅎㅎ에피타이져로 나온건데
연근이 과자같이 바삭하니 맛있었던!
그리고 컵에 있는게 스프인줄 알았더니
가지랑 같이 먹는 소스였던~비트샐러드와 샐러드를 곁들인 홍합요리
개인적으로 비트를 안좋아해서.. 역시나 비트는 별루임 ㅋㅋ파스타요리 2개!
소고기를 곁들인 생면 파파르델래 파스타
문어 라구를 곁들인 스파게티니 파스타
흔치 않은 파스타라서 좋았고
특히 문어를 곁들인 파스타가 진짜 맛있었다!!
문어 왠지 고무씹는 느낌이라서 안좋아하는데
질기지도 않고 엄청 쫄깃하고 스파게티 소스가 맛있던!메인요리로 소고기 등심!!
고기는 진리임 *ㅡㅡ*고기 먹는데 와인이 빠질 수 없죠?
하우스 와인으로 레드와인 한잔~디저트로
밤 무스 케익
카라멜 생강 초코무스 케익
그리고 차로는 커피와 메밀차제 생일기념으로 간거라서
디저트 나왔을 초 하나 부탁드렸더니
주셔서.. 촛불 하나 꽂았네요 ㅎㅎ 여전히 음식이 맛있었고
분위기까지 더 좋아져서
행복했던 날이었네요 ㅎㅎㅎ



▼ 보나세라 위치샘킴레스토랑 보나세라ㅎㅎ!



강남구 도산대로에 있는 보나세라에 다녀왔어요. 
엄청나게 멀었지만 ㅋㅋ 
맛난 음식 먹을 생각에 다녀왔습니다~ 실내가 많이 크진 않았던거 같아요. 12시 점심시간 시작하자마자 도착해서 
사람이 많지 않았는데, 2-3시에 한참 먹고 수다떨고 보니 홀이 꽉차있더라구요~뒤쪽에는 테라스처럼 되어 있었는데, 화분도 많고 이쁘게 되어 있었어요~메뉴판이 엄청 길어요 ㅋㅋㅋ 메뉴판 보고 깜짝놀랐다는 ㅋㅋㅋ 
보나세라 라고 적혀있어요~ㅎ로마 코스 68000 원짜리로 먹었어요.
올리브가 하나 ㅋㅋ 빵에 찍어먹었어요 ㅎㅎ빵이 아주 쫄깃한게 맛있었어요~ 리필할까 하다 코스가 많아서 참았..코스가 쭉쭉 나오는데, 양이 많지 않다고 생각했다가 메인 메뉴까지 먹고나니
정말 엄청 배불렀어요.리코타 치즈가 이쁘게 꾸며져 있는 ㅋㅋ디저트가 아주 이뻐요 ㅋㅋ 곶감이 들어있는 곶감뚜껑 쓴 디저트 ㅋㅋ 저는 이것도 맛있었어용ㅋ 톡톡 씹히는게 ㅋㅋ샘킴레스토랑 보나세라에서 로마 코스로 먹고온 후기였습니당.
맛있는 음식을 먹는다는 건 정말 행복한 일인것 같아요~즐거운 설 보내셨나요^^ 저도 너무 행복한 연휴를 보낸거 같아서 너무 행복해요 그대신 어마어마한 지방이들이 붙었지만요... 오늘은
연휴에 다녀왔었던 샘킴 레스토랑 “보나세라”
리뷰 올려보려고해요 분위기도 맛도 여심저격이었던 곳이라 추천해 드립니다입구 대기하는 공간이에요 기다리면서 유자? 모과같은 차도 함께 주더라고요 아주 맹맹 했습니다연휴라 쉬는곳 많았던거 같은데 운좋게 보나세라는 예약이 됐다고 했어요 (짱쥬아)
분위기는 조용하면서 차분한 분위기 였답니다코스로 주문하고 에피타이저, 파스타, 스테이크, 디저트 고르시면 돼요 안심 스테이크가 솔드아웃... ㅜ 그래서 채끗으로 선택!!!??내사랑 올리브 오일에 식전빵 찍어서
고소해요 고소해에피타이저부터 파스타까지 눈으로 보고 입으로 냠냠 냐미스페셜그리고 메인>_< 안심 스떼끼
자극적이지 않은 소스에 부드럽게 잘 구워져서 입맛에 잘 맛았답니다 뭐니뭐니해도 소고기는 무조건 사랑이니까그리고 마지막 디저트 아이스크림까지 완벽!
오랜만에 분위기 내면서 식사하니까 너무 좋았던 하루였답니다셀카 당연히 빠질 수 없꼬용제가 먹었던 자리 이쪽에서 웨딩 한다고 하던데 저도 웨딩 언제쯤...? ㅋㅋㅋㅋㅋ
연휴 리뷰 2탄도 곧 올릴게요 이웃님들 새해 복 많이 받으세요샘킴셰프님 보고싶어서가본보나세라
슬프게도 이날은 셰프님은안계셨다는 ?
하지만 너무 분위기있고 즐거운시간이었지요한줄기허브가 희한하게도 향이꽤쎄서인지
마음의평화를안겨주시고여 ㅋㅋ
자리앉아서도 셰프님들의요리가 보일정도로 오픈되어있더라고요 ?스테이크는 무조건안심 !!!!!!
하지만 양이적네요

스테이크는 은근 딱딱해서 턱이안좋은저는
먹기가 좀 불편했고요스파게티는 참맛있었으나 역시나
양이즉네요
에혀
코스로시키진않았고 단품으로시켰구요
디저트는 가고싶은데가있어서 따로나가먹었음보나세라
이름만큼 기대많이했는데
샘킴님뵈었음 아마 만족했을듯 ㅋㅋㅋ
맛은쏘쏘했고 스테키보단 스파게티가확실히 맛있습니다 !!!여긴 스파게티맛집임 ㅋㅋㅋ
스파게티 시켜드세용 자연의맛과더불어 확실히맛있는 스파게티 실속을챙기셔요보나세라갔다가 도산공원 산책 ♥ㅋㅋㅋㅋ안녕하세요
바닐라베베입니다^^보나세라에서 진행된
모란도 2단 컨셉 보여드릴게요^^과일 5종세트와 떡 4종세트로 상차림 되었어요^^
양쪽에 조화로 스타일링 해드렸구요~

생화 업그레이드도 가능하세요^^작은 소품 하나하나 디테일하게 준비해드리고 있어요^^원하시는 컨셉에 맞추어 예쁘게 스타일링을 해드리겠습니다.



언제든지 문의 주시면
친절하게 상담해드리겠습니다.


010.2545.5010
011.9740.7287
070.8158.7287
 
카톡아이디 : vanillaveve모임멤버 5인중 4명이 생일인 7,8월^^
그래서 저는 단 한명의 초대손님이 되어 샘킴 셰프의 보나세라  런치를 다녀 왔습니다.소문대로 깔끔하고 정갈한 요리와 분위기 대만족!
코스가 나올때마다 서빙하시는 분들이 친절하게 설명해주셔서 두배로 즐겼습니다.특별한날 이웃님들께 강추합니다??
고를수 있는 후식은 눈도 즐겁고 입도 즐겁습니다^^드디어 나도 간다.
그토록 가고싶던 보나세라!!!오랜만에 만나는 모임 :)
만나는 사람도 반갑고
샘킴식당도 반갑고 ㅎㅎㅎ우리는 요고 먹기로 했찌이 !!!
내가 고른 메뉴는
리조또 - 링귀네 - 안심 ㅎㅎㅎ우선 바로 테이블로 가기전에
식전 차 한잔이랑 스틱과자 먹을수있는데
요고요고!! 맛남 ㅋㅋ동그랗게 귀여운 물티슈랑
식전빵이 나왔!!! 빵도 맛있음 :D그리고 구운야채와 표고버섯 소스
에피터이져~!
빨갛게 살짝보이는 저 토마토 절임??
너무너무 맛있어서 더 달라고 하고싶엇음 ㅋㅋㅋ처음에 이게 뭔가..싶었는데 ㅋㅋㅋ
리조또를 정제버터에 튀겼다고 설명해주셧음 ㅎ
약간 고급 누룽지 느낌도 살짝 ㅋㅋㅋ
시금치 소스랑 무슨 .. 닭고기 랫는데
기억이 세세하게 나진않지만 맛있엇음 ㅋ내입맛에 유일하게 맞지않았던 야채숲...
우리 아가 입맛에 맞겟다 싶긴할정도로
건강한 , 아주건강한 맛이었음 !!
조금만 나와서 그래도 다먹었음 !ㅋㅋ어머 !! 맛있어랏 ㅋㅋㅋ
친구들은 다른파스타 시켜서
이것저것 맛봤는데 내꺼가 젤 맛남 ㅋㅋㅋ
나 해산물 안좋아하는데도 너무너무 맛남
요고먹으러라도 다시가고싶은맛!!메인디쉬 미디움으로 구운  안심과
다양한 가니쉬 :D
다양한 맛을 볼수있는 한접시 !!
굽기도 역시나 너무 좋고 ㅎㅎㅎ
사실 미디움레어먹고싶었으나..
임산부라서 미디엄정도로 타협 ㅋㅋ마지막 ! 내가 선택한 당근케이크 디저트와 아이스 커피 ~!! 맛있다 정말 !!
양이 조금씩 나온거 같았는데도 엄청 배부른..
기분좋은 포만감 가득 :D
마지막까지 당근케이크가 딱 !! 만족스럽게
마무리!!

아 좋다좋다
또가고싶다 ~이번포스팅은 보나세라 레스토랑 돌잔치 프로젝터렌탈 이야기 입니다.
시작합니다.청담동에 위치한 보나세라 레스토랑에 돌잔치가 있어서 방문드렸습니다.
80인치 유압스크린과 5500ANSI. 마이크가 포함된 100Watt이동형 엠프가 설치되었습니다.
천장으로 빛이 그대로 들어오는 밝은 공간- 선명하게 잘 나올지.. 어머님. 아버님이 걱정을 많이 하시죠.하지만, 걱정을 할 필요가 없습니다.
파나소닉PT-VX600프로젝터가 선명한 화면을 보여줍니다.
그리고 투사거리까지 짧아서 공간활용에 좋습니다.
스크린과의 거리는 불과2M입니다.좌석배치도를 어머님이 PPT로 만드셨고 작은 글자인데 잘 보이죠!좌석 배치도를 보고 손님들이 고민하지 않고 자리를 쉽게 확인하고 모두 착석하셨습니다.돌잔치가 시작되었고 성장동영상Play모두가 몰입을 해서 보고 있습니다.사랑스러운 아기의 모습성장동영상오프닝영상으로 성장동영상이 플레이 되었고 이후 돌잡이 행사까지 잘끝났습니다.
그리고 식사를 하시면서 아기 사진을 보실 수 있도록  슬라이드쇼까지 해드리고 잠시 자리를 비웠다가
회수까지 잘 끝냈습니다.

이상으로 보나세라 레스토랑 돌잔치 프로젝터렌탈 이야기를 마치겠고
저희 프로젝터플러스를 믿고 맡겨주셔서 감사합니다.