결혼 전 아니 아들 녀석이 태어나기 전까지만 해도 
맛집 데이트를 자주 즐기고는 했었는데
아이가 태어나고 와이프와 둘만의 데이트를 못해서
오랜만에 아이를 부모님댁에 맡기고 둘만에 데이트를 했답니다.와이프가 회를 먹고 싶다고 전부터 말한 것이 기억이 나서 
씨푸드뷔페 보노보노 삼성점 강남 뷔페에서 맛집 데이트를 즐겼답니다.처음 들어갔을 때 보이는 테이블인데요.
테이블이 별로 없어 보여 아담한 곳인 줄 알았는데
더 들어가 보니 테이블도 많고 엄청나게 규모가 크더라고요.회식이나 가족 모임 하기에도 좋게 룸이나 단체석도 많더라고요.
 이날도 회식으로 몇 팀이 왔는데 저희 회사도 이런 곳에서 한 번 회식을 해야겠네요.
맛도 괜찮고 별도의 공간이 많아 강남회식장소 추천할만한데요.뷔페 코너에 들어서면 왼쪽에 활어회 코너와 참치 코너가 있는데요.
보노보노에서는 매주 목/금요일에 참치를 잡는 날이라고 합니다.저희가 방문한 날이 운 좋게 목요일이라 참치를 해체하는 모습을 직접 보고
평상시보다 더 싱싱한 참치 회를 맛볼 수 있었는데요. 
개인적으로 참치전문점에서 먹는 것처럼 바로 해체한 것을 먹어그런지 무진장 신선하고 고소하더라고요.씨푸드뷔페 보노보노 삼성점 중앙에 위치한 스시 & 롤 코너입니다.직원분들이 스시를 계속 만들어서 도마 위에 채워주는데요.
제가 개인적으로 좋아하는 스시들이 많아 행복했답니다.스시를 하나씩만 먹어도 배가 부를 거 같아
고민고민하면서 접시에 담아 주었답니다.
그래도 맛이 정말 좋다 보니 배부를 건 생각도 안 하고 종류별로 다양하게 계속 담아 갔네요.다양한 반찬과 국이 준비되어 있는 한식 코너도 있답니다.회를 즐기지 못하는 분이나 한식을 좋아하시는 분들이 오신다면
한식 코너에서도 충분히 만족하실 수가 있는데요.곰탕과 얼큰한 육개장, 그리고 어묵탕이 있었는데 
더욱 눈에 띄었던 음식은 여름철 보양식 영양 소꼬리탕이 제이 눈에 띄더라고요.전 개인적으로 음식 먹을 때 김치는 필수인데요.
물김치, 백김치, 오이지에 젓갈 등등
씨푸드뷔페인데도 다양한 김치 종류에 또 한 번 놀랐네요.BBQ 코너로 이곳 또한 사람들 줄이 길었던 곳이었는데요.큐브 스테이크와 양고기, 소시지 등을 즉석에서 구워주는데요. 
이곳 고기들도 질기지 않고 부드러워
여러 번 줄 서서 열심히 기다려 음식을 가지고 왔었네요.즉석에서 당양한 면 요리를 만들어 주는 코너로 
쌀국수, 우동, 메밀소바, 짜장면까지
여러 가지 면 요리를 즐길 수가 있으며소스와 고명들도 다양하며
전 소바를 좋아하기도 해서 메밀소바를 먹어 봤는데
시원한 것이 맛도 좋더라고요.그린 샐러드 코너도 있어요.
시저 샐러드, 토마토, 렌틸콩, 호박 샐러드 등등 
여러 가지의 샐러드도 다양했지만 개인적으로 샐러드를
멀리하는 편이라 이곳은 패스했네요.;평일 디너에만 나오는 전복장 또한 비린내도 없고 정말 맛있었답니다.
저뿐만 아니라 많은 사람들에게 인기가 좋아서 금방 없어졌다가 다시 채워지는 것이 반복되더라고요.씨부프뷔페 답게 싱싱한 낙지와 야채에
와사비와 고소한 참기름의 환상 조합이었던 타코와사비작지 않은 크기에 한 번에 쏙 빠져 쉽게 먹을 수 있던 골뱅이랍니다. 
웬만한 분들 해산물 싫어하는 사람 거의 없잖아요.
해산물을 돈 걱정 없이 편하게 먹을 수 있는 강남 뷔페 강남회식장소 추천할만한데요.게다가 4종류의 만두도 있었는데요.
강아지와 개구리의 귀여운 모양을 보며
먹는 것뿐만 아니라 눈으로도 즐거움을 주었네요.아들이 요즘 좋아하는 음식 중 하나인 피자도 있었답니다.
갓구워진 피자를 아들이 봤다면 분명 피자부터 먹었을 거 같네요.고소한 기름향에 바싹하게 튀긴 새우튀김, 돈가스, 감자튀김 등 
아직 회를 잘 못 먹는 아들하고 같이 왔다면
아들에게 인기 좋은 메뉴였을 텐데... 다음에는 녀석을 데리고 또 한 번 와야겠네요.이날 와이프는 3끼를 빵 종류로만 먹었다며
평상시에도 좋아하는 알밥이지만 이날 유독 알밥을 보고 좋아했답니다.음료 코너가 한쪽에 있었는데요.
순간 눈에 들어오 무제한 생맥주에요~!!
시원하게 맥주를 마실 수 있게 맥주 잔이 냉장고에 보관되어 있었는데요.
차를 가지고 와서 한 잔도 마실 수가 없었네요.;;;조각 케이크와 아이스크림, 쿠키와 과일 등등
그리고 사진을 못 찍었지만 아이들에게 인기가 많았던 초코 분수까지..
 디저트도 다양하게 준비되어 있었답니다.영상으로 절반 정도 음식들을 담아 봤는데요.
이날 평일인데도 사람들이 많아 제대로 촬영을 하지 못했었네요.음식을 가지고 오니 저희 테이블에
비린 맛없이 식감도 좋았던 전복 회가 놓여 있었답니다.
정말 차만 가지고 오지 않았다면 소주도 엄청 마셨을 것 같네요.;강남 씨푸드뷔페 답게 싱싱한 회와 함께
문어숙회 등으로 첫 접시를 가져왔답니다.직접 해체하는 모습을 봤던 싱싱한 참치부터 폭풍 흡입을 시작했는데요.금방 비우고 두 번째 접시로 광어 물회와 멍게, 새우, 전복, 골뱅이를 가지고 왔네요.강남뷔페 보노보노 삼성점은 회의 싱싱함이 정말 최고였으며
다양한 스시를 즐길 수 있고 퀄리티 또한 좋아서 음식 먹는 즐거움을 느낄 수가 있었어요.비리지도 않고 달콤한 양념장 맛에 
고소하고 싱싱했던 전복도 별미였고요.뼈에도 고기가 제법 붙어 있으며 육질은 부드럽고
국물은 담백하고 구수한 맛을 느낄 수 있었던 소꼬리 곰탕이었네요.
여름 보양식이라 진작에 찾아올 걸 그랬어요.처음에는 뭔지 몰랐는데 구수한 냄새에 일단 들고 테이블로 왔는데요.
그릇에 담긴 것은 이것 또한 여름 보양식인 바로 미니 영양 삼계탕이었네요.작은 그릇 안에 닭고기, 대추, 마늘, 찹쌀까지 모두 들어 있었고
국물 맛도 정말 진한 것이 그러고 보니 복날에도 못 먹었던 삼계탕을 보노보노 삼성점에서 먹었네요.일반 탕수육보다 더 고소하고 맛있었던 찹쌀탕수육과
귀여운 딤섬에 해물누룽지탕까지.. 중식 음식도 다양하게 먹을 수 있었습니다.보노보노와 카카오톡 플러스 친구를 맺어
다양한 쿠폰과 소식도 받을 수 있다 하여
저도 플러스 친구로 등록을 했네요.평일 점심       성인 29.800원 초등학생 14.900원  미취학생  9.900원
평일 저녁       성인 45,100원 초등학생 22,900원  미취학생 14.900원
주말/공휴일    성인 46,500원 초등학생 22,900원  미취학생 14.900원

강남뷔페 보노보노 삼성점 가격은 위와 같고요. 
신선하면서 다양한 종류를 갖추고 있는 씨푸드뷔페로
테이블도 정말 많이 준비되어 있기 때문에
강남회식장소로 충분히 추천할 수 있는 곳이었습니다.천고마비의 계절이라 그런가 요즘 뷔페홀릭 중이라 월요일부터 씨푸드뷔페 보노보노 삼성점을 찾았다. ㅠ_ㅠ
역에서도 멀지 않고 큰길가에 있어서 찾기 쉬운 보노보는 간판이 바다색이라 눈에 확 들어온다.
삼성역, 선릉역에서 가까워 강남회식장소로도 인기 많은 곳인데 그럴 만하다는… 정말 종류가 ㅎㄷㄷ한 곳이다.강남 뷔페 보노보노는 브레이크 타임이 있어서 저녁엔 6시부터 오픈하는데 헐…
엄마랑 내가 6시에 딱 맞춰 가서 좀 뻘쭘하지 않을까 걱정했는데 10명 가까이 대기하고 있더라는…
직장인들 같은데 회식하러 온 건가. 다들 좋은 회사 다니는군! 하며 부러워했으니 7시쯤에 더 많은 사람이 오긴 했다. ㅋㅋ
보노보노 삼성점은 씨푸드뷔페가 메인이라 목금욜엔 직접 찹치를 해체하는 '참치 잡는 날'도 있다. ㄷㄷㄷ
테이크아웃 제품도 있어서 맛있는 음식을 편리하게 먹을 수도 있어서 좋음.무려 추석에도 정상영업하는 보노보노. ㄷㄷㄷ 주변이 오피스가인데 사람이 많이 올라나…
아울러 엄청 넓은 대기실. 근데 메인 공간을 생각하면 대기실도 좁은 느낌이랄까.
소규모 돌잔치는 몇 팀이라도 할 수 있을 정도로 공간이 엄청 넓다.입구 쪽에는 이렇게 룸 스타일의 공간이 몇 개 있고 홀이 있는데 월요일이라 여긴 다 비어 있음.
사실 월요일 저녁부터 뷔페를 오는 사람이 얼마나 있겠어… 싶었는데 그래도 그 넓은 공간의 1/3은 차더라는.
그래서 강남에서 뷔페를 찾거나 회식장소를 찾는다면 보노보노 완전 추천.
자리가 넓어서 부담이 없는 데다가 한중일식은 물론 서양식까지 가득해서 누가 와도 맛있게 먹을 수 있어서 좋으니까.들어가는 길에 있는 음식공간은 그야말로 압도적이라는 단어가 어울린다.
호텔뷔페 못지 않은 규모와 퀄리티 때문에 나도 살짝 놀랐다는. ㅎㅎ 게다가 음식이 있는 공간도 넓어서 너무 편리.
사람이 많아서 동선이 겹치지 않게 편하게 다닐 수 있다. 이래저래 널찍널찍한 공간이 너무 고급지다는.한쪽에서는 와인도 판매하고 있는데 회식이라면 와인 한 병이나 맥주 한 잔씩 마셔도 좋을 듯. ㅎㅎ
물은 이렇게 생수병으로 직접 주는데 아주 못마땅… ㅠ_ㅠ
깔끔하게 주고 싶은 마음은 이해하지만 환경을 생각한다면 이러시면 아니되옵니다.
보노보노 사장님 마음을 바꿔주세요. 정수기 설치하시고 환경을 생각해서 페트병은 이제 안 한다고 해 주세요. ㅠ_ㅠ자리도 너무 넓어서인지 혹은 똑딱이 나부랭이(라고는 하지만 소니 RX 100M4) 어떻게 찍어도 그 넓음이 표시가 잘 안 된다.
하지만 사진에서도 보듯이 테이블 간격 넓은 건 너무 좋다. 사실 음식이나 서비스만큼 이런 것도 고급스러운 조건 중 하나라...
웬만큼 큰소리로 이야기해도 옆테이블 이야기를 듣기가 쉽지 않다. 직원분들도 많이 돌아다녀서 접시도 엄청 잘 치워줌.자자, 테이블에 자리를 잡고 이제 음식을 먹으러 가겠습니다. ㅎㅎㅎ
아울러 테이블에는 추석선물로 좋은 보노보노 선물세트가 있는데 오옹? 2번이 띠용~
65세이상 어르신은 무려 30% 할인!!! 심지어 추석기간뿐만 아니라 9월 30일까지라 부모님께 가성비 좋게 효도할 수 있을 듯.자, 그럼 이제 뷔페를 한 번 먹어보기로. 사랑하는 스프는 무려 종류가 3가지. ㄷㄷㄷㄷ
그것도 전복죽, 게살죽에 하나는 뭔가 안 보이네. ㅋㅋㅋ 어쨌든 맛있고 고급진 것이 세 종류나 돼서 넘 좋았다.
나는 게살죽만 겨우 먹었는데 엄마는 전복죽까지 드시는 용기를… 스프도 두 그릇 먹으면 엄청 배부른데 말이다.씨푸드뷔페답게 일식으로 시작. 초밥은 물론 롤도 다양해서 완전 감동감동. 이쁘고 먹고 싶은 게 가득. ㅠ_ㅠ
게다가 어찌나 맛있던지… 이것도 저것도 먹고 싶어 담으면서도 다른 거 못 먹을까봐 벌써부터 안절부절.
고급진 메뉴들이 가득해서 눈으로 한 번 먹으니 더 즐겁고 만족스러운 느낌. 많이 못 먹어도 즐겁다. ㅎㅎ
사진은 깜빡 하고 안 찍었는데 평일에 제공되는 전복장이 있어서 엄마가 엄청 좋아하시면서 맛있게 드심.초밥은 종류도 많았지만 아주 흔한 기본 메뉴들이 아니라서 더 좋았다.
구운 연어도 넘 좋고 처음 보는 초한지 초밥도 먹어봄. ㅎㅎ 다 신선하고 맛있어서 넘넘 만족.초밥은 배 불러서 싫은 사람들에게는 이렇게 회가 딱!!! 연어는 두 군데나 딱!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 쭈꾸미가 있어서 맨날 볶음만 먹다가 제대로 볼 수 있어서 맛… 먹을 게 많아서 다른 거 먹음. 쭈꾸미 미안. ㅠ_ㅠ
아울러 연어를 조하하는 사람이 많아서 그런지 곁들여 먹을 수 있는 것들이 다양하게 준비돼 있었다.
역시 씨부드뷔페다운 다양하고 신선한 물고기들이 많아서 굿굿. 완전 신선한 참치도 있어서 참치맛집으로도 손색이 없음.자, 이제 일식 코너가 끝나고 한식 코너로… 충부김밥이 젤 먼저 보여서 좋았는데 엄마는 오징어무침만. ㅋㅋ
이거 충무김밥이라고 말씀드렸으나 이것만 드신다고 슝~ 뭐 메뉴가 어떻든 내가 먹고 싶은대로 먹는 게 최고!!하아… 나도 만두 참 사랑하는데… 보노보노여름신메뉴가 나왔다는데 이것도 포함되지 않을까 싶다.
만두가 세 종류로 다양한데 다 고기가 들어 있어서 난 패스. 노릇노릇하게 익은 만두를 보니 눈물이 났지만…
엄마가 고기 조금 들었으니까 먹어도 된다는 말씀을 하셨으나(읭?) 엄마가 드신 것으로 대신…내가 좋아했던 감자고구마구이와 엄마가 넘 만족스러워하셨던 닭간장구이. ㅋㅋ
이렇게 담백한 메뉴들이 있어서 혹시 다이어트하는 팀원이 있더라도 올 수 있다.
근데 보노보노같은 데서 회식하면 안 온다고 하는 사람은 없을 거 같다. 개인적인 일이 있어도 얼릉 먹고 간다고 할 듯. ㅋㅋ난 밥은 안 먹었지만 이렇게 백미 말고 잡곡밥도 있어서 센스가 굿!!
근데 여기까지 와서 밥을 먹는 사람이 있나? 서너접시 먹는다면 뭐 밥 좀 먹어도 될 거 같기는 하지만.
밥이랑 같이 먹어도 좋을 미니영양삼계탕, 영양소꼬리탕이 있어서 몸보신용으로도 별미로도 좋을 듯.꺄악!! 이게 얼마만인지… 미숫가루 보는 순간 소리를 지를 뻔. ㅋㅋㅋ
너무 오랜만인 데다가 내가 좋아하는 진한 맛이라 맛있게 먹었다. 흙… 제대로 된 한식 디저트까지 있는 셈.
아울러 술은 다 별도 주문이지만 막걸리는 이렇게 뷔페에서 즐길 수 있다. 하지만 막걸리 못 마시는 엄마와 나는 패스.늘 만두에 고픈 내가 그 아쉬움을 달래는 딤섬. ㅠㅠ 찐빵까지 있어서 넘 맛있게 하나씩 잘 먹음. ㅋㅋ
아울러 무슨 고기였는지 건강하고 살 안 찔 거 같은 형태로 딱!! 참, 스테이크도 주문되는데 안 먹었네. 엄마 드렸어야 하는뎅… 한식 고집하는 부장님이나 과장님이라면 요 코너에서 해결을… 아까 그 잡곡밥에 여기 반찬이면 기본은 한다.
사실 뷔페 와서 이렇게 먹으면 돈 아까울 수도 있는데 자고로 내가 먹고픈 걸 먹어야 하니…
김치도 장조림도 깻잎(맞나? 다른 건가?)도 맛있어 보이긴 한다. ㅎㅎㅎ자, 이번엔 중식 코너!!! 누가 보노보노를 씨푸드뷔페라 하였는가!! 여긴 모든 음식 종류가 다 있는 그냥 뷔페!!
이렇게 해물누룽지탕이 가장 먼저 날 반겨주고 좋아하는 메뉴였으나 패스. 몇 국자만 떠도 완전 배부를 거 같아서…
바삭하게 준비된 누룽지도 굉장히 솔깃했는데… 흙…하아하아… 한중일식 말고 스파게티도 있고 피자도 있었으나 미처 사진을 다 못 찍음. -_-
진짜 메뉴가 넘 많아서 여기 찍은 건 1/3도 안 될 지경.(네네, 1/3 참 좋아합니다. ㅋㅋㅋㅋ)
그리고 마지막으로 디저트를 소개함. 휴… 빵이랑 초코시럽이 있어서 빵순이도 초코순이도 다 만족할만한 곳.가장 먹기 편하게 빼빼로를 만들어먹어 보았다. ㅎㅎ
마시멜로우는 칼로리가 무섭고 젤리는 너무 작아서… 따로 담아가서 먹긴 했지만서도.
맛도 있고 재미도 있게 먹을 수 있는 곳이라서 요런 곳 알랍한다는. ㅎㅎㅎ헉… 케이크와 타르트에 컵 케이크까지 있어서 넘 행복한 디저트 코너.
게다가 케이크같은 경우는 엄선된 인기 메뉴까지 있어서 더 좋았다. 게다가 엄청 맛있기까지… ㅠ_ㅠ사실 케이크는 잘 모르는데 영화 '케이크메이커'에 나왔던 '블랙포레스트'가 있어서 냉큼 한 조각. ㅋㅋㅋ
그냥 초코생크림 케이크가 아닐까 생각했는데 생각보다 굉장히 맛있긴 했다.
영화를 재미있게 봐서 그런가 더 맛있게 느껴지는 것일 수도 있겠지만. ㅎㅎ
호두가 가득해서 선택하지 않을 수 없던 호두 타르트도 한 조각. 아… 이날만 3kg은 쪘을 거 같다. ㅠ_ㅠ ㅋㅋㅋ캐쉬넛이랑 호두도 있어서 한움큼…은 아니고 몇 개 집어옴. 다 먹을 수가 없어서… ㅋㅋㅋ
맛있는 쿠키들도 하나씩 집어와서 다 먹었다. 떡도 먹고 싶었으나 도저히….
진짜 뷔페만 오면 몇 접시 못 먹는 내가 너무 속상함. 그러면서도 또 오고 싶은 건 어쩔 수 없다. ㅋㅋㅋㅋ아아… 마지막까지 포기할 수 없는 디저트는 바로 아이스크림. ㅎㅎㅎ
딸기와 초코, 바닐라가 골고루 섞여 있는데 기본적인 맛에 충실해서 맛있게 먹을 수 있음.
이날도 욕심 부려서 초코아이스크림을 잔뜩 퍼갔는데 맛있어서 다 먹음. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ수박이 있었으면 했는데 아무래도 이제 제철이라고 하긴 어려운 날씨가 돼서…
자몽에 키위까지 나름 고급진 과일들이 있어서 평소 못 먹는 사람들이라면 열심히 먹고 와야 할 듯.
엄마랑 나는 과일을 별로 안 좋아해서 대신 다른 거 더 많이 먹었지만서도. ㅋㅋㅋㅋ 자, 이제 메뉴 소개는 그만하고 먹은 것들을… ㅋㅋㅋㅋ
난 첫 접시에 얼마 안 담은 느낌인데 사실 회가 있는 접시도 내 꺼. -_- (위에 샐러드 담긴 건 엄마 꺼)
이렇게 보면 얼마 안 될 수도 있는데 목 말라서 물을 꽤 많이 먹고 게살 스프를 먹었더니… ㅠㅠ
돼지모양 찐빵도 단순하지만 맛있어서 다 먹었으니 이것도 내 뱃속에서 한 자리 차지했을 거 같다.이것은 엄마 접시. 엄마도 많이 드시는 편은 아닌데 보노보노는 맛있는 게 넘 많다며 만족해하면서 드셨다는.
초딩 입맛에 가까운 엄마라 햄, 튀김, 이런 게 많은 편이다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 대신 만두도 드셔주셔서 감사. ㅠㅠ
올 추석에는 어떻게 좀 저를 위한 만두를… 만두 못 먹은 지 반년은 된 거 같다. 더 됐을라나…나의 두 번째 접시라기보다는 세 번째 접시. 아이스크림이 너무 맛있어 보여서 가득 담았더니 저리…
미숫가루도 얼음 빼고 다 마셨는데 정말 넘넘 맛있었다. 디저트들도 접시 빈 게 싫어서 가득 담았더니 완전 많지만 맛있음.
메인 메뉴부터 디저트까지 다 맛있는 경우가 사실 흔치 않은데 고급진 씨푸드뷔페답게 보노보노는 다 맛있었다.사실 보노보노같이 다양한 음식이 있는 뷔페는 회식이나 단체모임할 때 최고일 수밖에 없다.
회 안 먹는 사람, 고기 안 먹는 사람 등등 누구라도 와서 즐겁게 배불리 먹을 수 있기 때문.
예전에 회식할 때 고깃집이라 빠진 적이 많았는데 이런 데서 회식하면 넘 좋을 거 같다.
편리하게 검색할 수 있는 그룹픽을 이용하면 보노보노를 더 가성비 좋게 이용할 수 있다.배 터지게 먹는 거 안 좋아하는 편이라 뷔페 가도 적당히 먹으려고 노력하는 편인데 보노보노는 쉽지 않음.
내가 좋아하는 씨푸드가 가득한 데다가 고기를 빼도 먹을 수 있는 게 너무 많은 터라… ㄷㄷㄷㄷ
이제 당분간 뷔페는 좀 쉬어야겠지만 그래도 가끔은 오고 싶은 나만의 뷔페맛집 보노보노 최고!!!강남 뷔페
보노보노 삼성점초초초 흥분한 상태로 쓰는 이번 맛집 솔직후기!!
남자친구와 저는 해산물을 무척이나 좋아하는데요
600일 기념일을 맞이하여(♥)
저희가 좋아하는 음식을 배 터지게 먹을 수 있는
강남 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점에 다녀왔어요 :)보노보노 삼성점은 2호선 삼성역 4번 출구에서
도보로 5~8분 정도? 꽤 걸어가야 해요
선릉역에서 가는 것보다 삼성역에 가는 것이
더 가까우니 이 점 참고하세요!보노보노 삼성적 이용 시간과 가격 알아봅시다
지점마다 가격이 조금씩 달랐는데
삼성점이 마포점보다 살~짝 더 비싸요
삼성점은 성인 평일 디너 기준 45100원!

보노보노를 저렴하게 갈 수 있는 방법으로는
그룹픽을 이용하여 예약하는 건데
최대 5% 할인 받을 수 있다니 참고하세요~♥

 https://goo.gl/itcEbG매장 내부는 넓고 세련됐어요!
보노보노가 신세계 푸드에서 만든 뷔페인만큼
유통과정이나 매장운영 모두 신뢰가 가더라구요

게다가 음식 종류나 가짓수가
다른 씨푸드 뷔페 포함 타 뷔페와는 절대 비교불가!
더불어 맛까지 훌륭해서 만족만족 대만족이었어요앞서 매장 내부가 넓다고 말씀드렸는데요
안쪽엔 모임장소로 딱인 룸이 마련되어 있고
그 외 테이블도 어마어마하게 많아서
강남 회식장소, 가족모임 장소로도 제격!!
실제로 회식이나 가족모임 하시는 분들이 많았어요~▼ 먹방 시작 전, 메뉴를 한번 봐볼까요 ▼샐러드 쪽에는 토마토 샐러드, 단호박 샐러드에
족발 샐러드와 시금치 샐러드 등등
다양한 샐러드가 준비되어 있었어요한편엔 내 사랑 훈제연어까지 가득가득~!!밥과 함께 즐길 수 있는 쌈 야채들도 있었고
문어초회와 맛있는 타코와사비도 있었어요씨푸드 뷔페답게 싱싱한 회도 제공됩니다
제가 정말 정말 좋아하는 연어까지 제공되더라구요
게다가 재료가 떨어지면 바로바로 썰어주시고!!


+저희는 목요일에 가서 아쉽게 못 봤는데
매주 금요일마다 참치해체쇼가 진행된다고 해요!!
해체하는 모습을 즐기면서 동시에 신선한 참치까지
즐길 수 있는 보노보노 삼성점 진짜 최고최고bb저를 가장 흥분시킨 공간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 초밥 코너였어요스시 중 가장 기본인 새우초밥과 더불어
장어, 구운연어, 골뱅이, 소라, 광어 등등!!
다양한 초밥이 준비되어 있었어요ㅠㅠㅠㅠbb

게다가 다른 초밥 뷔페와는 다르게
크기도 엄청 커서 12피스는 기본으로 먹는 저도
10피스 먹으니 배가 찼어요초밥뿐만 아니라 알밥에 롤 종류까지 다양해서
일식 좋아하시는 분들이라면 최고인 보노보노!해산물을 더 즐길 수 있는 코너!
새우도 있고 골뱅이도 있었는데
여기서 가장 인기 있던 건 바로 ★전복장★
인기가 어찌나 많던지 나오자마자 사라지더라구요광어가 들어간 물회까지!!
국물이 시원하고 매콤새콤한 게 소면 넣어서
한 그릇 뚝딱했습니다씨푸드 뷔페라고 고기가 아예 없는 건 아니에요
초밥만큼이나 인기가 많았던 메뉴
바로 스테이크와 램 바비큐인데요
고기도 두툼한 게 씹는 맛이 있었는데
각종 소스도 제대로 준비되어 있어서 더 맛있게 먹었답니다.도톰한 소시지와 매콤한 닭발도 있었고돈까스와 감자튀김에 새우튀김까지!
튀김 메뉴도 다양했답니다찜기에는 만두와 딤섬, 귀여운 찐빵까지 있었고피자도 꽤나 다양하게 있었고
칠리새우와 볶음밥, 찹쌀탕수육까지
양식과 중식까지 꼼꼼하게 준비되어 있답니다.국수 코너에서는 직접 조리해주세요(*´∀｀*)
쌀국수, 우동은 어느정도 예상했는데
메밀국수에 무려 짜장면까지 직접 조리해주셔서
진짜 진짜 준비성 철저하단 생각이 들었어요
보노보노 칭찬해~~^^!!양식, 중식, 일식 다 나왔으니 이제 한식 차례
충무김밥에 얼큰한 육개장과 골뱅이무침
그리고 각종 김치와 장아찌 종류까지!!
어르신들 입맛까지 다 잡을 수 있는 보노보노
가족모임으로 적합한 이유예요꽃게가 들어가 시원한 국물이 일품인 어묵♥제가 좋아하는 고소한 미숫가루까지 있었어요막걸리도 준비되어 있는 거 보고 깜놀한 글쓴이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항아리에서 퍼가시면 돼요!음료수와 각종 커피와 티는 무한리필이었는데
제일 좋았던 건 바로 생맥주 무제한이었습니다
기계 옆에 피처까지 준비되어 있어서
회식하시는 분들이 잔뜩 퍼가시더라구요ㅋㅋㅋㅋ
남자친구랑 저도 한 잔씩 했는데
더운 여름날 시원한 생맥주 마시니 그야말로 천국이었습니다.후식코너도 제대로 준비되어 있었던 보노보노
하리보 젤리 있는 거 보고 젤리 덕후인 저는
얼마나 좋았는지 모르겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈케익과 브라우니, 호두 타르트까지!
이미 초밥만 먹어도 배부른데
달달한 케익을 지나칠 수 없었어요게다가 신선한 과일까지~!!
작정하고 배 터지게 먹으라고 준비한 거 같았어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 접시 스시로 가득 채운 후
마무리 후식까지 야무지게 먹고 나왔습니다

남자친구랑 600일 기념으로 다녀왔는데
가격대가 있던 만큼 정말 만족스러웠어요
다음엔 금요일에 가서 참치해체쇼까지 보고싶어요
강남 뷔페 찾으시는 분들에게 적극! 추천합니다 :)보노보노 삼성점
주소 서울특별시 강남구 테헤란로 508 해성2빌딩 지하1층
예약문의 02.3288.8080
홈페이지 www.BONO-BONO.com친구랑 평일뷔페 런치 좀 즐겨보자!해서 찾는 보노보노에요!
저희는 고기보다는 회!보노보노 삼성점이 회 좋아하는 저희에게 딱 적합할 듯 해서 여러 서치끝에 결정!

디너는 항상 푸짐한데 런치는 저렴한만큼 맛있는 음식이 적어서..ㅠ

근데 삼성 보노보노는  런치에도 회가 나와서
보노보노 삼성점 고고!!!지하1층에 위치한 보노보노에요.!주차는 넉넉하네요.!초밥 포장도 돼요!들어갔더니 주변직장에서 점심회식으로 많이 왔더라구요.!
그리고 모임! 손님이 많았어요.

평일 런치는 사람없을 줄 알았는데 북적북적 많았어요.

삼성 보노보노 평일 런치 가격은 29800원!저희가 배정받은 자리는
음식과 떨어져있는 자리!

먹으면서 왔다갔자 운동한다 치자! 키키제일 먼저 달려간 곳은 초밥 코너!광어초밥 계란초밥아쉽게 생연어초밥은 없었고
구운연어 초밥은 있었어요.!
광어 묵은지 초밥 도 있어요!

광어 묵은지 초밥은 지느러미가 얹어져있어여!여러종류의 군만두와 찐만두도 있었고뷔페에서는 처음보는 충무김밥!!매콤돈육무스비랑 후토마키라는 대왕김밥도!단호박샐러드와 병아리콩샐러드제일 많이 먹은 생연어회와
점성어회!
둘다 숙성회같았어요
찰진 맛..!!간장닭날개!
이것도 맛있었어여!
교촌치킨맛!!ㅋ깐풍 베이비 크랩!
얘도 언제나 맛있죵 ㅜㅜ막걸리까지!!
와 막걸리 대박이다!
하고 갔는데 가서는 막걸리는 먹지 않았어요..
배불렁...샐러드옆에는 훈제연어도 있었어요.!디저트의 꽃 초코분수와 마시멜로우 막대과자샹그리아 홍초와 4가지의 과일!각종 조각케이크와 푸딩!갖가지 빵과
식전빵 만들어 먹으라는건가 발사빅식초와 올리브오일까지!가져온 첫 접시에요!
초밥과 회!
그리고 찹쌀탕수육과 닭날개 깐풍 꽃게등 튀김류!

딱 제가 좋아하는 것들보노보노는 접시가 쫌 작고 초밥은 큼직했어요.!
밥이 너무너무 커서 금방 배가 차요 ㅠㅠ찹쌀탕수육 쫄깃쫄깃맛나고
닭날개도 바삭 짭조롬 맛나고
깐풍꽃게도 달콤새콤 맛나고 ㅜㅜㅜ훈제연어와 샐러드도 가져왔지용~.~요 후토마키는 안에 새우튀김과 계란 날치알 유부 오이등이 들았는데
오이가 들어서 다행히 오이가 느끼한 맛을 싹 잡아주더라구여.!미소된장두 호로록 해주고.!!
두번째 접시는 맛있던 거 담아오기!구운연어초밥이 은근 맛있었고
회는 역시나 기가 막히게 맛있어요.

한식쪽에 명란젓도 있었어요.!
초밥 밥떼어서 같이 먹었어요.키키디저트는 아이스크림!
일반 뷔페와 달리
아이스크림은 네가지 정도가 있었는데
안에 톡톡 튀는 캔디가 들었어요.!

솜사탕맛 아이스크림 팝핑 플래닛과
달콤한 초코 너티 크런치!
도전!

와 초코 너티 크런치
꼬소한 초코맛 ㅠㅠ
달달하니 기가 막혔어요 ㅠ마무리 디저트!
푸딩은 아는 맛 피자집가면 많이 있는 거
브라우니는 쫜득하니 너무 맛있었어요.
커피랑 드링킹하니 굿굿블루 레몬 젤리는 맛없다는 후기 보고 갔는데..
으.. 정말 무맛이더라구요.
맛이 없어요.이제 다 먹고 볼링장 고고!

이태원 어썸라운지볼24에 갔어요.!
평일 오전은 시간당 5000원이고
주말은 천원가량 더 비쌌어요.!여기는 대기공간인데 유니크한 인테리어가
눈에 톡톡 튀어요.!볼링핀을 이용한 천장디자인!밖에도 볼링핀 조형물이 있어요!여기는 볼링레인!
락볼링장은 아니지만 중간중간 볼링핀을 이용한 디자인들이 눈에 띄었어요.!친구랑 저랑 100점 넘은 적 1,2번밖에 없댔는데..
이 날 저는 겨우 100넘었고 친구는 150점을 넘었답니다..
런치뷔페의 힘인가..ㅎ
밥도 먹고 볼링도 하고 볼링끝나고는 칵테일한잔하고 연차내고 힐링 제대로 했어요.!


*위 포스팅은 저희 월급과 연차로 맛나고 신나게 즐긴 포스팅입니다.!보노보노 삼성점
대치동맛집, 삼성동맛집인 보노보노주말에 방문했던 보노보노 삼성점
씨푸드 뷔페중에서는
내가 가본 곳 중에 제일 괜찮아서
이곳으로 정했다.보노보노 삼성점은
강남구 대치동 942-10 해성2빌딩
지하에 있다. 투썸 왼편쪽 계단으로 !보노보노 삼성점 주말 디너로갔다.+
아 그리고, 우리는 그냥
일반 사이트에서 예약했는데
네이버 예약으로 하면
할인된다고 한다 !

▼

보노보노삼성점 예약하기들어가자마자 배고파서
바로 초밥과 롤코너로 고고!전복 무스비는 신메뉴라고한다
내가 딱 갔을때 얼마 안남았었음 ㅠㅠ보노보노의 최애 메뉴는
구운연어초밥!!!
이거 넘 맛있어서 이것만 진짜
여러번 퍼서 갖다 먹음 ㅋㅋㅋ그리고 장어초밥, 게맛살 초밥
새우초밥 등
기본적으로 씨푸드뷔페라
초밥종류가 다양한 편이었다.
맛도 괜찮음.
회는 작고 밥은 뭉탱이로 주는
그런 스타일은 아니라서 괜찮았음.황새치랑 연어도 있어서
퍼묵퍼묵.. 회를 좋아하니까 ~타코와사비도 있었다
내가 좋아하는 메뉴 ㅋㅋ문어, 쭈꾸미 멍게 등
해산물을 다양하게 먹을 수 있어서
해산물덕후인 나는 좋았음 ㅋㅋ
물회랑 전복장도 있엇다먹다보니 까먹어서 못먹음 ㅠㅠ

골뱅이도 한번에 쏙 나와서
맛있게 먹음 ㅎㅎ참치 코너는
나올때마다 곰방 사라져서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골뱅이 무침이나.. 김치, 명란 등
밥이랑 같이 먹을 수 있는
음식 코너들도 있었다.특이한게 숯불 닭발이 있었음
심지어 맛남 ㅋㅋㅋ
닭발 좋아하니까 이것도 냠 ㅋㅋ뷔페에서 빠질 수 없는
치킨이나 소세지들도
당연히 있었다.스테이크와 같이 먹을만한
감자, 고구마 구이튀김류도 있었는데
튀김류는 금방 질리고
배불르니까 안먹음만두는 딤섬류랑
일반 군만두 들이 있었다피자는 안먹었는데
엄마는 그냥 그랬다고 함샐러드 코너도 있었으나
내가 샐러드를 별로 안먹음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기는 먹었다
램 바비큐와 호주산 스테이크고기는 맛있음
스테이크는 약간
시간 지나면 질겨지긴 했다
그건어쩔수 없는듯 ㅜㅜ미숫가루도 있었당
여름이라서 있는건지? 시원하고 좋음
ㅋㅋㅋㅋ  디저트와 과일 코너도 냠냠
과일 다 맛있엇당
계속 빨리 채워져서 좋았음초밥초밥 !!!! 좋아용ㅋㅋ
초밥만 먹어도 그래도 괜찮은듯장국도 있고,,
아 직접 해주는
쌀국수, 우동 이런 코너도 있었당
손이 없어서 사진을 못찍었지만가족모임으로 다들
종류가 다양해서
괜찮게 먹고왔당 !제이임당이여요

지난주말에 다녀온  서울 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점 입니다
전에 공덕에 있는 보노보노를 방문한적이 있었는데요
이번엔 가까운 삼성점으로~~전에 다녀온 보노보노  마포점


이날 어디가는지 오빠님이 말 안해주셨는데
제가 여기 지나가면서 저기 보노보노 있다고 ㅋㅋ막 ㅋㅋㅋㅋ
먼저 아는척했다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ미안하다 ㅋㅋ삼성역과 선릉역의 중간쯤 위치한 보노보노 삼성점
삼성역쪽에서 좀더 가까운것 같아요

지하에 있습니다기다리는 사람들을 위해 슬러시가 마련되어 있네요예약을 미리한덕에 나름? 조용한 자리라고 하는 자리에 앉았는데
역시나 가족단위가 많아서 좀 시끄럽긴 했어요
그래도 저도 나이가 들어서인지 애기들 울음소리가 이제는 그닥 거슬리지 않네요 ㅎㅎ
그려려니~~~~ㅋㅋ

보노보노 삼성역도 초반엔 서울 씨푸드 뷔페중 손꼽히는 곳으로 인기 진짜 많았는데
정말 평일에도 자리 없고 자리도 엄청 빽빽했던...
요즘엔 그정도는 아닌것 같아요
주말인데도 자리도 만석은 아닌것 같더라구요이제 먹으러 가봅시데이 ~~

참고로 미리 말씀드리자면 지금부터 완전 막찍은 사진들을 보실수 있습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뷔페사진이 젤 어려워요연어코너
비리지않아서  잘먹을 수 있었던 훈제연어샐러드코너
은근 샐러드종류가 많더라구요
저는 거의 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샐러드 왜먹엉 !!!! 안먹엉 !!!!
꼬기 묵을꺼양 !!!
제 위는 고기를 먹기위해 존재하는 것입니다사시미코너인데
연어가 젤 맛있었어요  참치는 그닥.....문어숙회도 있고 멍게도 있어요
둘다 맛은 괜찮았습니당

초밥코너도 있는데 사진을 못찍었습니다  하하하하ㅏ핳
종류는 많지 않아요치아파절주의가 크게 써있는 골뱅이
저 이거 하나도 안먹었네요
왜안먹었을까 ㅠㅠ
다른거 먹느라 정신팔려서 인듯 ㅠㅠ
그러고 보니 대게가 없더라구요 ..이제 안나오나봐요 ;;;
씨푸드뷔페 필수메뉴 아닙니까~~아 ~~ ㅠㅠ탕슉이랑 만두 ㅋㅋ
제가 사진찍는거 보고 옆에서 오빠님이 엄청 웃었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜그렇게 대충찍냐고 ㅋㅋㅋㅋ

그냥 저는 뷔페에서 사진찍는게 너무 그냥 민망해요 ;;;
하하ㅏㅎ하ㅏㅎ하ㅏㅎ

그리고 여기 시간제한있어서 맘도 급하고
하하하하하돈까스랑 튀김류들
저는 새우튀김만 먹었습니당그릴메뉴들
제가 젤 맛있게 먹은 새우 !!!
까면 손이 까매지지만 맛있어용그리고 보노보노 삼성점의 추천메뉴
피자   불고기피자 !
생각했던것보다 맛있어서 놀람요
물론 갓 내온게 젤 맛있지만 ~~~!!!막걸리도 있어요 ~!!!! 옆에 한식코너가 있는데
종류는 별거 없어요  아구찜 넘나리 맛없는거 ;;그리고 술좋아하시는 분들에게는 딱일것 같은
맥주무제한 ~!!!!!
대박  맥스라니 ㅠㅠ 한잔할걸
저나 오빠님은 술을 거의 안마셔서 그닥이지만 술좋아하시는 분들에겐 딱이지요 !

보니까 단체손님들도 많던데 그분들에게 딱 좋을것 같아요



나머지 메뉴들은 제 접시로 참고해주3요 ~저의첫접시
소박하게 시작해보았습니다
ㅋㅋㅋ 샐러드 머그런거 없쥬??ㅋㅋㅋ왕창가져온 연어와 초밥들이요소박하게 두접시씩 가져와서 먹었습니다  크하하샐러드가 있는거 보니 오빠님 접시에요 ㅎㅎㅎㅎ스테이크와 고기랑 그릴종류로 가져온 접시들
가운데 아구찜 맛없어요 ㅠ이담부터는 그냥 막 암거나 가져와서 먹었어요
메밀소바에 우메보시있어서 완전 반갑 !!!

크림소스스파게티도 조금만 먹으려고
접시에 그냥 담아왔는데 느끼하니 베이컨도 많이들고 괜찮았어요
하지만 전 이미 배가 불러서 ㅠㅠㅠ스테이크
기대안했는데 고기가 부드러워서 다먹음요디저트코너
젤리는 생각보다 맛이 별로 였고
케잌류는 그냥저냥이였어요
아마 제가 배가 불러서였을지도 ㅎㅎㅎ저는 별로 좋아하지 않는 초코퐁듀 아이들을 위한 메뉴겠지요
 
늘생각하죠 ㅋㅋ저 초콜렛은 얼마기간동안 돌리는걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과일코너
저는 파인애플이랑  자몽만 ㅋㅋ수박은 오빠님께 다 양보

의외로 커피가 맛있었어요 !
저는 라떼 마셨는데 맛있어서 한번 더 먹고픈거 참았다는 ㅠㅠ
밤에 잠못잘까봐 ;;ㅠㅠ뻔한 아이스크림이지만
그래도 진한맛이라 맛있게 먹고 ~
커피까지 마무으리~~~~비교해보자면
작년에 다녀와서 지금은 어쩔지 모르겠지만
 초밥이나 회종류는 마포점이 더 나았다는 오빠님과 저의 평
마포점 포스팅 사진만 봐도 알수 있어요
다른것 비슷비슷..
  삼성점이 더 괜찮을것 같다라는 제 기대에는 못미쳐서 아쉽네요



이날은 기념일이기도 했는데요오빠님이 이렇게 쨘 하고
꽃상자를 주셨네요
생화인데 넘넘 예쁘더라는 ~향도 좋고 너무 예뻐서 집에서 사진 100장찍었어용 키키
감사합니다 ~*역시나 자비로 사먹고 남기는 지극히 개인적인 후기입니다 *포스코사거리에 위치한 보노보노 삼성점.
강남 뷔페 중 퀄리티가 상당히 좋은편이라 강남 회식장소 찾을 때는 고민없이 추천.
+ 맥주 / 막걸리가 무한리필이라는 것도 강남 회식장소로 개이득!++ 어디서 보노? 보노보노. 
이런 부장님 개그도 강남 회식장소 로 플러스 점수 드리구요 ㅎㅎ참치의 다양한 부위까지 맛볼 수 있어서 상당히 좋았던.
나의 최애 음식들이 가득 담긴 첫접시. (참치 + 사시미 + 찹쌀탕수육 + 윙) 
그리고 개인적으로 참 좋아하는 지평막걸리까지, 완벽한 조합.그리고 이어지는 먹방 ....
실한 칠리새우 + 전복죽, 기타 등등 ㅎㅎ그리고 우리가 꼽은 보노보노 Best 1 메뉴인 짜장면 !
1인당 2접시씩 먹어도 아쉬울정도로 맛있다~ !!!

후식으로 깔끔하게 냉모밀 _ 이후 아이스크림까지.. 완벽했던 저녁식사였다.강남 회식장소 추천하는 곳 답게 그룹픽으로 미리 예약하면 5% 할인까지_ 개이득 !
+ 물론 가족모임할 때도 그룹픽 예약하고 할인 받고 개이득득 ~♬배도 부르겠다 한바퀴 휘~ 둘러보면서 찍은 사진.
지평생막걸리는 이렇게 항아리에 들어있어서 마음껏 퍼가면 되고-에피타이저로 좋은 샐러드코너,충무김밥에 날치알밥.다른쪽에는 생연어와 해산물들이 준비되어있고,
사진을 못찍었는데 완전 실한 전복장까지 준비되어있었다.
여기 정말 대박쓰~해산물과 함께하면 딱 좋은 따끈한 국물요리.반대편에는 스시 & 롤.딱 손가는 아이들로 구성되어있던 코너.더 멀리 가보면, 참치 특수부위에 대한 설명 !그래서 참치를 찾아보는데, 없다 ?알고보니, 사시미 코너에 계신 직원분이 설명과 함께 참치의 다양한 부위를 직접 썰어주시더라는..사시미와 함께할 야채 + 소스.타코와사비, 문어 초회 등등 다양한 해산물들이 가득.그리고 따뜻한 음식들이 모여있는 벽면 코너~
게살스프, 전복죽 등이 자리잡고 있고-중화요리가 하나하나 너무 실해보이는 비주얼.
사진은 두종류뿐이지만 이외에도 칠리새우, 옴총 맛있는 탕슉, 볶음밥 등등 더 많이있어요 ㅎㅎ그리고 귀여운 딤섬코너~ !!!옆쪼긍로는 퀄리티 좋은 튀김.
새우튀김이 뷔페 퀄리티가 아닌 그 이상!피자도 엄청 맛있어보이고, 파스타도 따끈따끈.
+ 사진에는 역시나 없지만, 피자 2종류 / 파스타 2종류 준비되어있었어요.그리고 이어지는 그릴코너~ 새우 비주얼...  + _ +스테이크!!!!!! 그리고 치킨스테이크까지.이게 끝이아니다, 소시지에 메밀전병.육즙만두까지... 준비되어있던 강남 뷔페 보노보노.해산물 뷔페라 큰 기대 없었다면 그것은 경기도 오산~ (옛날개그 ㅎㅎ)
면종류도 다양한데, 짜장면 진짜 퀄리티가 미쳤어요 !!!!!!!!
안먹으면 후회하니 꼭 드세요 !!! ㅎㅎ옆쪽으로는 무한리필 맥주와 탄산음료 그리고 커피.게다가 디저트도 옴총 알차기 있기 없기냉장고에 들어서 더 좋다.티라미수 완전 최애구연.아이스크림도 하나하나 맛있어~거기서 끝나도 칭찬하는데, 초코렛분수에 과일까지 준비되어있던 강남 뷔페 보노보노.대식가임에도 준비되어있는 음식 반절도 못 맛본거같아서 아쉬웠던 방문 ㅎㅎ
다음에 가서는 더 알차게 즐기리라는 마음과 함께 돌아온 강남 뷔페 투어 ♡ 마쉬셩~#보노보노삼성점
#강남뷔페
#해산물짱
#배터질때까지먹기

안녕하세요.뿅뿅이맘입니다 :)
뿅뿅이가 생긴이후로는
불금을 먹는걸로 푸는데요 ㅎ
이번엔 회식장소로 좋은
강남 뷔페 보노보노 삼성점에
다녀왔습니다^^결혼 전에 회식하러
보노보노에 갔던 적 있었는데요.
결혼 후, 너무너무너무너무
오랫만에 방문하게된
강남 뷔페 보노보노 삼성점.
너 괜히 낯설다...ㅎ보노보노 주차시간은요?!
평일, 토요일은 2시간 무료
공휴일, 일요일은 아예 무료!!!
발렛파킹도 있어영~영업시간과 가격안내!
어디든 런치가 싸지만
일하는 워킹맘이라
런치시간 맞추기 힘듬...ㅎ매주 금요일은
보노보노 참치잡는 날!!!
오호,
싱싱한 참치를 먹을 수
있는 날에 방문한거였어여♡강남 뷔페
보노보노 삼성점은
딱 먹을것들만 있다는거!
특히 해산물이 짱인듯♡
저랑 신랑이랑은
해산물 참 좋아하거든요 ㅋㅋ요기는 참치 해체하는 곳!
와....참치는 진짜 꼭 드세요!
전 참치 별로 안좋아하는데요.
여기꺼 진짜 맛있더라구요!
울 남편은 한접시 가득
클리어했다는건 안비밀.ㅎ메뉴마다 다 사진을 찍기엔
종류가 넘흐 많다~
단체석이 진짜 많은
보노보노 강남 뷔페!
회식하시는 분들이
꽤 있었어요!!!
이런곳에서 회식하면...
와......진짜 좋겠다....♡그룹픽 예약시 5% 할인된답니다!!☆
https://goo.gl/itcEbG요즘은 뷔페가면
쌀국수는 거의 기본으로 있는데요.
보노보노는 쌀국수에 완전 잘맞는
고명들과 소스가 가득♡
짜장면도 있어요+0+☆
이야아~~~~~~~~후식은 사진속 이거말고도
케이크, 아이스크림, 초콜렛분수 등
많이 많이 있답니다^^
후식이랑 커피랑 같이 있음 좋을텐데
커피는 음료수쪽에 있어요.
끝과 끝에 위치에 있다는게
조금은 아쉽다는거?ㅋ막걸리를 무한으로 주는곳은
보노보노가 처음!!!!!
맥주도 무한!
막걸리도 무한!
대애박♡술 좋아하시는 분들은
완전 환영할 듯 합니다 ㅋ
막걸리를 보니
울 아부지가 생각나네요 ㅎㅎ광어물회가 있어요!
멍게는 선택인데요.
전 멍게를 안좋아해서
안넣어먹었습니당.ㅎ전복장 꼭 드세요!!!!!!
와....뷔페에서 전복장이라니♡
퀄리티 짱이에요!!!
음식 하나하나 맛없는게 없어요~
담에는 울 친정식구들 데리고
다시 가보려고합니당!!이 글은 위블을 통해 업체에서
제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.퇴근 후 삼성역에서 저녁 먹으러 #보노보노삼성점에 다녀왔어요.

와.. 6시 이후 삼성역 승강장은 콩나물시루!!
발디딜틈도 없더라고요.
내려서 출구 나오는데 이미 진이 빠짐ㅠㅠ4번 출구 나와서 맞은편 현대백화점을 지나 쭉 걷다보면 나오는 #삼성역뷔페 #보노보노
기업이 아닌 개인이 운영하는 #해산물뷔페 라고 해요~

매장 들어가니 오피스 밀집구역이라 정장입은 사람들도 많고
금요일 저녁 가족식사 온 사람들도 많고 북적북적합니다.
뷔페에서 섹션별로 계속 줄 서보기는
처음..ㅋㅋㅋ

금요일에는 참치 해체쇼도 있다는데
디너 오픈시간 맞춰가야 볼 수 있을 거 같아요.
(제가 갔던 날도 6시에 한 번 하고 안함..)평일 디너는 18:00 부터인데 6시반 넘어 갔더니 이미 사람들이 많아서 디저트 쪽부터 구경-
먹으면서 보니 초콜릿퐁듀는 아이들이 엄청 좋아하더라고요.아이스크림과 케이크류, 떡도 있고요~넘나 사람이 많아서 메뉴 사진은 조금만..
샐러드와 한식 탕메뉴막걸리와 한식 반찬들(주로 김치류)
막걸리와 궁합 딱인 전 종류가 있으면 더 좋았을 것 같아요.메인코너는 스시
초새우, 광어, 연어, 장어, 소라 등등이 있었어요.
간이 심심한 편이라서 질리지 않음!그릴메뉴에는 양고기스테이크랑 명란만두 등등
따뜻한 메뉴로는 찹쌀탕수육, 칠리새우, 피자 등등해산물뷔페이니 만큼 타 메뉴에 비해 질도 좋고 맛도 좋았던 스시
점성어 가 꼬들꼬들 맛났어용ㅎㅎ
호박죽도 진득하니 호박 많이 들어간 달큰구수한 맛!롤 종류도 나름 다양했고요.
제주 유명 김밥집 메뉴와 똑같이 생긴 전복김밥은 미리 만들어두어서 차가운데다
 전복장에 비빈 밥에서 비린내 나서 한입 먹고 땡-파이 수프는 양송이 수프에 패스츄리~~
스푼으로 부숴 같이 떠먹으면 굿굿
과일도 달아서 맛있게 잘 먹었어요ㅎㅎ

#삼성역맛집 #보노보노삼성점
총평
해산물뷔페라서인지 해산물을 이용한 메뉴가 대체로 더 맛있었고
그릴이나 따뜻한 메뉴는 약한 편!

맥주 무제한이라
술 많이 드실 분들은 좋을 것 같네요ㅎㅎ보노보노 삼성점에서 평일디너
이용시간은 저녁6시부터 9시30분까지
평일 가격이 주말보다 저렴하고
주말이랑 다르게 1부, 2부 나뉜게 아니라서
강남 회식장소로도 좋다는.

봄맞이 신메뉴도 먹고
회덕이니 회도 잔뜩먹고
스시도 잔뜩먹을 생각에
씐나서 깨춤 추며 입장

그룹픽으로 예약하면 5프로 할인되니까,
보노보노 할인이 잘 없을때는
요렇게 이용해서 싸게 먹으면 기부니 좋다.씨푸드 뷔페에서는 보통
샐러드부터 시작하는게 도리이지.
진짜 푸드 파이터처럼 먹을 준비가 되어있다.
최화정이나 이영자에 빙의해서
1인 10접시 도전 ㅋㅋ먼저 가볍게 샐러드류 담아주고,
바로 회덕인 우리는
회와 스시, 롤 코너로 직행.즉석 사시미 코너에서
사시미를 담고,사시미랑 곁들여 먹을
생마늘과 묵은지***(중요)
그리고 고추랑 락교를 챙기고지체없이 스시코너로 가서 스시담기!!사실 우리의 1픽은 간장새우.
둘 다 간장새우 덕후라서
간장새우만 한접시 가져오니까
스시 만들어주시는 분이
새로 갓 만든 스시도 올려주셨다는ㅋㅋㅋ
부끄럽지만 좋았닼ㅋㅋ물회!!
소면이 퍼져있는 다른곳이랑 다르게
소면이 진짜 맛있는 소면이라서
이거 뭐지? 하면서 계속 먹었던 물회.
나는 멍게 좋아해서 멍게 넣어서 먹고
친구는 멍게 싫어해서
골뱅이 잘라서 넣곸ㅋㅋ
물회 소스에 광어가 들어있는데
여기에 사시미 코너에서 담은 회까지
추가로 넣어주면 진짜 파는 물회 비주얼 완성그리고 여기는 생맥주랑 막걸리가 무제한!!
보통 씨푸드뷔페가면,
음료만 제공되고 맥주나 막거리는 비싼데,
여기는 직접 따라먹을 수 있도록
되어있어서 진짜 너무 좋았다.

맥주는 중국요리랑
잘 어울려서
새우랑 탕수육이랑 튀김 잔뜩담아서
식사 이후에
안주로 자체 2차 ㅋㅋㅋ다들 필기하세요..
보노보노에 가면 새우부추딤섬이
식기전에..따뜻할때..
꼭...세개씩..드세요..
존맛...다들 필기하세요2222
보노보노에 가면 새우튀김이 식기전에..
한접시씩 먹기....
제발요.. 존맛..
맥주랑 진짜 찰떡궁합솔직히 배불러서 그릴 바베큐는
먹지도 못하고 눈으로 지나쳤는데
벌써부터 아른거림....한식코너도 있는데
의외로 여기 봄동이 존맛..티, 커피머신도 있고
후식코너도 있다.

특히 여기 호두파이 개존맛
필기하세요3333...
그리고 초코아이스크림 존맛..

후식까지 자체 3차를 마침ㅋㅋ과일중에 청포도랑 자몽이
신선도가 진짜 짱이였다.쿠키랑 떡..
먹고싶었는데
배가 찢어질 것 같아서 못먹음..ㅠㅠ먹는 사진은 왜 4장만 있냐..
이렇게 4접시로 시작해서
2명이서 4인테이블 가득

식사 1차
음주 2차
후식 3차를 했더니
너무 지저분하고
많아섴ㅋㅋㅋㅋ
차마 더 찍을 수가 없었닼ㅋㅋ인당 후식에
커피 1잔에 
홍차 3잔이나 마심ㅋㅋ

그럼 다른건 얼마나 많이 먹었는지는..
말 안해도 알 듯..ㅋㅋㅋㅋ

진짜 간만에 다 맛있어서
뷔페에서 가져온 음식들
다 맛있다 하면서 먹었다.

근래 가본 씨푸드뷔페중에 제일 만족스럽다.
봄 신메뉴도 좋고..안뇽 여러분 먹방으로 찾아온 노부리입니닷
여러분은 씨푸드 뷔페 좋아하시나요?
저희부부는 워낙 많이 먹고
저같은 경우는 입이 짧아 여러가지를 먹는걸 좋아하기때문에
뷔페를 정말 사랑합니다 ♥

몇일전 씨푸드 뷔페가 땡기길래
오랜만에 신랑과 퇴근하고서 강남 뷔페 맛집을 다녀왔어요저희가 다녀온 강남 뷔페 맛집은
씨푸드 뷔페인 보노보노 삼성점 !!5월 가정의달 해택도 빠방했던 보노보노 삼성점 ~
들어가는 입구에 강남 뷔페 씨푸드 보노보노 삼성점 가격이 나와있어요
저희는 평일저녁에 찾아갔기때문에
1인당 45,100원
(아이코 비싸다 ㅠㅠ)안으로 들어오면
기다리시는 손님들을 위한 쇼파와 간식이 있었는데요
평일저녁 퇴근하고 부랴부랴 방문했더니
다행히 바로 입장했어요 ~저희도 자리를 잡고 앉았습니다
한층 전체가 다 ~ 강남 뷔페 보노보노 삼성점이여서
회사회식이나 단체모임하기에 정말 딱이더라구요 !

테이블 위에는 귀여운 소주도 판매한다고 되어있어요
미니미 귀엽죠 히히

본격적으로 먹방을 찍기전 ~
강남 뷔페 보노보노 삼성점을 쓰윽 둘러봐야죠?!진짜 다양한 먹거리가 있었는데
그중에서 저의 눈을 화악 사로잡았던건
봄신메뉴들 !!
새우, 소라, 전복장, 물회까지 대박이죠하지만 하나 더 있습니다!
매주금요일 저녁 6시에는 즉석에서 참치해체쇼가 진행된다고해요
저는 조금 늦어서 참치해체쇼를 보지는 못했지만 ㅠㅠ
신선한 회를 먹을수있어서 좋았습니다다양한 죽들도 있고 ~중식메뉴들도 있구여 ~고르곤졸라피자는 신메뉴로 출시되었다고해요 ~
피자와 파스타도 준비되어있구제가 좋아했던 스프!
페스츄리빵이 올려져있어 함께 찍어먹으면 굳굳다양한 딤섬들도 준비되어있어여씨푸드 뷔페이지만
다양한 튀김들과 새우구이, 삼겹수육,닭간장구이도 있답니다
맛도 좋더라구여 ~그리고 한쪽에서는 쌀국수,사누끼우동,메밀소바,짜장면도
즉석에서 조리해주셨어요 !요기서부터는 초밥코너
충무김밥과 알밥이 있고
다양한 초밥들이 있었는데요
정말 다양한 종류여서 사진말로 영상으로 촬영해봤어요 ~영상으로 보시다시피 종류가 엄청납니다
골라먹는 재미가 쏠쏠 ~샐러드도 다양하고
훈제연어와 족발냉채샐러드도 있어요 ~그리고 신기한게
지평막걸리도 준비되어있더라구요
직원분께 말씀드리면 주문가능하다는거거기다가 왜 많은분들이 회식장소로 찾으시나 했더니
1000원을 내면 맥주를 무제한으로 즐길수있다고합니다
정말 회식장소로 최고다최고 !디저트까지 다양하게 준비되어있어
너무너무 행복한 노부리 히히


본격적으로 먹어볼까유 ?~역시 메인은 seafood
거기다가 요기에 만두도 있는데 어찌나 맛있던지 히히열심히 먹고 디저트도 챙겨먹었는데요
초코케익과 아이스크림도 굳굳저는 그룹픽을 통해 예약하고 방문했떠니
최대5% 할인이 되더라구여
조만간 아부지 생신이셔서 가족모임을 해야되는데
그때도 그룹픽을 이용해야되겠어요 !
할인 조으다조으다 ★이 글은 위블을 통해 업체에서
제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.요즘 본가 인테리어부터 이사준비까지 정신없이 지내고있다가 이케아 다녀오면서
오랜만에 와이프와 함께오는 씨푸드 뷔페 보노보노에 왔어요.
보노보노는 뷔페 요리의 가지수도 많지만 퀄리티가 좋다보니 가끔씩 오는 곳인데
최근에 여행과 김장 그리고 인테리어 준비 등 할일이 많다보니
맛있는 음식으로 힐링도 할겸 보노보노 삼성점에 왔어요.보노보노 삼성점은 데이트코스로도 많이 오지만
무엇보다 회식장소로도 많이 찾으시는데 금요일 저녁이라 정말 많은 분들이 식사하시더라구요.보노보노는 씨푸드 뷔페답게 다양하고도 많은 종류의 스시가 있는데
워낙에 다양하다보니 종류별대로 하나씩만 먹어도 배부를 정도로 종류가 다양해요^^가장 인기가 많았던 장어초밥~^^
장어초밥의 경우 자칫 비린맛이 날 수도 있는데 비린맛없이 맛있게 먹을 수 있었어요.그 외에도 상당히 다양한 종류의 스시가 있는데
항상 스시만보면 종류별대로 맛보는 것을 즐기다보니
다 집어오는데 그러다보면 배불러서 다른 음식까지 먹기에는 벅찬 경우도 있어요^^;;한식을 좋아하시는 분들을 위해서 한식코너가 따로있는데
그 중에서 충무김밥을 좋아하시는 분들에게는 딱 좋은 코너에요.스테이크 코너를 제외하고 가장 인기있었던 코스가 아닐까 싶어요^^
불향이 가득한 고추장불고기로 한국인의 입맛을 자극하는 음식이라
저도 너무 맛있게 먹었던 고추장불고기에요.그 외에도 치킨과 대하구이도 함께 있는데
올해에는 대하를 보노보노에서 먹게되네요^^맥주를 부르는 소세지볶음까지~
보노보노에서는 맥주도 한잔할 수 있어서 너무 좋은데
저는 차를 가지고 와서 주류는 못마시고 대신 콜라로~!!그 외에도 다양한 튀김요리들이 있었는데
하나같이 튀김옷의 색이 정말 먹음직스럽게 곱와요^^
새우튀김, 만두, 어니언링, 돈가스와 포테이토까지~와이프가 좋아하는 연어는 필수코스죠~!!샐러드도 종류가 다양해서 신선한 채소를 좋아하시는 분들에게는
더없이 맛있게 드실 수 있으실꺼에요^^
저희는 샐러드도 좋아하니 샐러드도 접시에 가득가득~다양한 사시미도 있었는데 참치부터 광어 그리고 연어 등
퀄리티 좋은 사시미를 드실 수 있어요.
바로 앞에서 셰프분들이 떨어지지 않도록 계속해서 썰어주신답니다~^^제가 너무 좋아하는 타코와사비도 있었는데
타코와사비랑 물회등은 제 취향보다는 간이 좀 약하긴했지만 그래도 맛은 좋았어요.한상 가득~ 가져온 보노보노 뷔페음식이에요^^
저희는 조금씩 먹고 가져오기보다는 한번에 싹~ 먹고싶은 것 가져온 후에
그자리에 오래 앉아서 먹는 타입이에요.한상 가득 놓고먹으면 같은양을 먹더라도 더욱 푸짐하게 먹는 기분이 들기도 하고
무엇보다 왔다갔다하는게 귀찮기도 하다보니 처음에 먹고싶은 것을
디저트를 제외하고 다 가져오는 편이에요.살짝 기다려서 받은 스테이크~^^
적당히 잘 구워져서 기다릴만할 정도로 맛있어요.
고기는 언제나 옳지요 ㅎㅎ보노보노는 씨푸드 뷔페이지만 씨푸드 이외에도 피자나 파스타
그 외 다양한 중식 메뉴들까지 음식의 종류는 상당히 많은 편이에요.
그리고 거의 맛있다보니 퀄리티도 상당히 높기도 하구요.중식의 경우에는 퀄리티가 정말 괜찮은데 왠만한 뷔페보다 훨씬 나은 것 같고
차만 가지고 오지 않았더라면 간단하게 한잔했을텐데 살짝 아쉬움이~^^디저트 종류도 상당히 많은데 이미 많은 종류의 음식을 먹다보니
디저트를 먹기에 벅찰 정도였어요;;배불러도 꼭 마지막에 먹는게 있다면 파인애플과 자몽이에요^^
파인애플도 너무 좋아하지만 무엇보다 자몽을 정말 좋아해요.
마지막 입가심은 항상 자몽으로~!!그리고 와이프와 나눠먹을 아이스크림까지도 떠왔어요.
딸기는 와이프가 저는 그린티로, 녹차덕후이다보니 그린티 아이스크림을 보고
그냥 지나칠 수가 없었어요 ㅋㅋ보노보노 씨푸드 뷔페는 음식의 종류도 다양하지만 퀄리티도 상당히 좋은편이고
무엇보다 주류도 무료라서 회식이나 모임장소로 상당히 좋은편이에요.
물론 와인의 경우 코키지는 5천원이기는 하지만 맥주 등은
무제한으로 양껏 마실 수 있어서 정말 좋아요.평소 가고 싶었던 뷔페였는데 
드디어 이번에 가게 되었네요.

서울 초밥뷔페 보노보노 삼성점,
음식이 다양하고 퀄리티가 좋다고 많이 들어서
꼭 가보고 싶었답니다.저희는 주말 디너 이용.보노보노 삼성정 굉장히 넓습니다. 
오...일단 가장 기대가 컸던 초밥, 롤 코너로 가봅니다.
하지만 초반에 밥 종류를 너무 많이 먹으면 배부르니 한 두개만!롤이나 초밥이 다른 곳에 비해 종류가 많은 편이었어요.
초밥의 상태도 싱싱한 편이었고,
유니크한 초밥, 롤의 종류도 보였습니다.제가 좋아하는 것들만 조금씩 일단!
뭐.. 조화롭진 않네요.초밥 역시 맛있었어요.
연어나 소라초밥도 상태가 괜찮았습니다.회 코너도 따로 있어서 연어와 낙지 등등도
즐길 수가 있습니다.불 맛 나는 중화요리도 빼놓을 수가 없죠.저는 특히 깐쇼새우와 탕수육이 맛있었습니다.
깐쇼새우는 딱 제가 좋아하는 맛! 칠리 양념이 제대로였구요, 

탕슉은 튀김옷이 신선하고 바삭바삭해서 마음에 들었어요.그리고 빼놓을 수 없는 스테이크~

스테이크 맛이 아주 고무짝같은 뷔페도 많은데요,
여긴 부드럽고 두툼하면서 입에서 사르르 녹는 그런 맛입니다.

두번이나 다녀왔쪄요.강아지 빵도 넘 귀엽지 않나요.
맛은 그냥 보통이었는데 넘 귀여워서 가져왔어요.제가 사랑하는 디저트 코너! 
하앍... 디저트 코너가 정말 잘 되어 있더군요.

쿠키들좀 봐...게다가 내가 좋아하는 도나~~스~~~
(아.. 옛날 사람...)

이거 옛날에 먹던 바로 그 맛 ㅜㅜ호두파이와 치즈케이크쇼콜라 케이크요거트와 초코퐁듀 등도 즐길 수 있었어요.거품 가득 라떼에 먹으니 행복하더군요.
아.. 이런게 행복이야.파인애플, 수박, 자몽 등등 과일도 5~6종류 있었던 것 같은데 
전 제가 좋아하는 수박만 좀 먹었어요.

그 옆으로는 치즈~
치즈 좋아하는 사람이라면 반드시 맛보시길 바래요.그리고 맥주가 무제한.
캬...

서울 초밥뷔페 중에 이렇게 맥주까지 무제한인 곳이 있었던가요.
맥주 맛도 시원하고 좋았습니다.

너무 많이 먹으면 배가 부르니
반잔이나 한잔 정도면 딱!물은 냉장고에서 가져다 드시면 됩니다. 이렇게 병으로 되어 있구요.
보노보노 삼성점 안에서는 마음껏 드실 수 있으나
외부로 가져가시는 건 금지래요.

이렇게 해서 고퀄 보노보노 삼성점에서 알차게 식사를 하고 왔네요. 
다른 초밥 뷔페도 많이 가봤지만
초밥 뿐 아니라 다른 종류의 음식들도 다 맛있었던 적은 드물었거든요.

이 곳은 음식도 다양하지만, 뭐하나 빠질 것 없이 다 맛이 괜찮았어요.
다음에 또 가고 싶다아아아아~~강남 뷔페 , 씨푸드 뷔페
보노보노 삼성점 대박씨푸드를 원없이 먹을수 있었던 곳
강남 보노보노 삼성점에 다녀왔어요
다양한 메뉴와 맛에 완전 반하고 왔지요안으로 들어서면 대기실이 먼저보이구요또 문을 열고 들어가면
매장 홀이 나온답니다
상당히 넓고 깨끗했어요룸과 홀로 이루어져있는데요
그래서 강남 회식장소로도 인기가좋고
신년모임에도 좋을것같아요자리를 잡고 바로 씨푸드뷔페를 이용했습니다!
메뉴가 많아서 뭐부터 먹을까하다가
스시와 사시미를 중심으로! ㅋ좋아하는거 위주로 담아봤어요 ㅋ
스시위에 올라가있는 회감이 너무 두툼하고
쫄깃!! 너무 맛있는거 있죠좋아하는 소라초밥도 꼬독꼬독
식감도 좋고 씹을수록 고소해요
와사비는 적당량 안쪽에 발라져있어요사시미코너에서는 즉석에서
회를썰어주시는데 두툼하게
먹음직스럽게 썰어주시더라구요
방어,연어,광어? 여러종류가 있었어요겨울 특별 메뉴로 과메기가 준비되어있네요!
과메기는 못먹어서 패스하고
그옆에 문어숙회를 담았지요 ㅋ한쪽에는 석화찜이 맛있는
냄새를 뿜뿜하면서 유혹하네요그옆에는 딤섬과 캐릭터 찐빵이!
캐릭터찐빵은 너무 귀엽게 생겨서
아이들에게 인기만점이였어요 ㅎ강남 뷔페 보노보노는 씨푸드 뷔페이지만
씨푸드 외 다양한 메뉴들이 참 많았지요
고추장불고기와 닭고기도 있었구요피자와 파스타,
중식 메뉴들도 여러가지가 있었어요강남 뷔페 보노보노의 스테이크 코너예요
스테이크 달라고 말하면 7분후 와달라고
하시거든요 그때 접시가지고 가면 된답니다
앞쪽에 가니쉬랑 소스 올려서 가구요스테이크 코너앞에 메밀전병과
군만두가 있었는데요
두가지다 정말 맛있었어요
매콤한 메밀전병이랑 육즙 가득 품은 군만두!!
여러번 가져다 먹었네요^^골뱅이와 그린홍합, 물회에 한치회넣어먹으면
맛있겠죠? 먹은후 소면까지 말아먹기~샐러드코너도 있어요~
상큼한 샐러드와 다양한 드레싱소스
전 씨푸드를 공략하느라
샐러드는 먹지않았네요 ㅋㅋ
전 해산물, 고기파...짜잔 푸짐하게 잘 담아왔죠?
ㅎㅎ
보고있으니 뿌듯하네요 ㅎ
담아온거 다 맛있었다는거~~부체살 스테이크인데요
미디움 웰던으로 잘 익었네요~
뷔페 집 스테이크처럼 안느껴지던데요~면코너에는 쌀국수와 우동
메밀소바 짜장면을 그자리에서
만들어준답니다
여기도 면을 익혀야해서
5분정도 후에 오라고 하더라구요 ㅋ강남 뷔페 보노보노 삼성점이 대박인건
시원한 생맥주가 무제한이라는거~
저도 몇잔 마셨네요 ㅋ맛있는 음식을 안주삼아 시원한 크림생맥주를
원없이 즐긴것같아요
디저트를 빠트릴수 없죠디저트 코너에도 정말 많은 디저트들이
준비되어있었어요
케익도 치즈케익,초코케익,호두타르트
컵케익 등등 정말 많죠?후식으로 과일과 케익과 쿠키를
공략하고!아이는 초콜렛 퐁듀에
푹 빠졌네요마무리까지 아주 야무지게
챙겨먹었죠?
맛있게 배부르게 먹어서
기분 완전 최고조 ㅋ나갈땐 쿠폰과 함께 우대권까지
챙겨주네요^^
다음에 또 와야겠는걸요 ㅋ강남 뷔페 보노보노 삼성점 가격표와
운영시간이예요
그룹픽을 이용해서 예약하면 최대 5%까지 할인
된다고하니 참고하세요!



강남 씨푸드 뷔페
보노보노삼성점 그룹픽 예약하기안녕하세요. IT파이오니아입니다.
최근에 연초부터 많은 일들이 있어서 바쁜시간들을 보냈습니다.
기력이 딸리거나 재충전의 시간들을 보낼때 강남 뷔페
프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점을 방문했습니다. ^^상호 / 보노보노 삼성점
주소 / 서울시 강남구 테헤란로 508 해성2빌딩 지하1층
연락처 / 02-3288-8080
영업시간 / 11:30 ~ 22:00 (브레이크 타임 15:30 - 18:00)씨푸드 뷔페로 유명한 뷔페집들이 많이 있습니다.
마린쿡, 무스쿠스, 마리스코....
그중에서도 강남 뷔페, 프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점이 최고가 아닌가 싶네요. ^^보노보노 삼성점의 입구는 2군대가 있습니다.
엘리베이터를 타고 지하에서 올라오는 곳과 바로 밖에서 지하 1층으로 통하는
입구문으로 들어오는 방법이 있으니 참고하세요. ^^ㅋㅋ..강남 뷔페, 프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노 맛있을것 같네요..ㅋㅋ저녁 시간이라고 하기엔 좀 이른 시간에 왔기 때문에 메인 출입구가 좀 어둡게 세팅이 되어 있네요.
금세 사람들이 많이지니깐 걱정하지 않으셔도 됩니다.짠...이제 드디어 자리에 착석..힐끔 메뉴판을 한번 살펴보니...강남 뷔페집이라서 그런지...
스페셜 사시미는 따로 가격을 받는것 같네요..^^
역시! 프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노라서 좀 다르네요..
그 외에는 와인 종류들이 있습니다. 참고참고!!이곳 저곳 아직은 이른 시간이라 좌석은 어마무시하게 넓은 장소들이 있네요.
강남회식장소로는 최고 좋을듯 하네요.프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점 답게 딱 보이는 메인 중앙에
스시와 롤이 딱하고 자리를 잡아 있네요.골뱅이, 홍합, 구운대하, 찐대하...등 초밥 종류들도 너무 많아서 이름들 나열하기가 어렵네요..^^::회를 아주 좋아하는 편은 아니지만, 생생한 활어회인 연어는 아주 좋아하는 편이거든요.
그래서 연어를 공략하기로 결정..ㅋㅋ오...굴을 바로 석화찜으로 스팀에 익혀서 제공하기도 하네요.금방 금방 떨어지면 이렇게 바로바로 만들어서 제공을 해 준답니다.프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노라고 육고기가 빠질수 없겠죠.
바로 이곳은 다양한 바비큐 메뉴를 즐기실수 있습니다.여긴 롤 종류들...이건 약간 익힌 연어 입니다.
저는 약간 익힌 연어보다는 연어 회를 더 좋아해서...이건 스킵..다양한 메인 메뉴와 함께 겼들어 드실 수 있는 야체들도.....드디어 제가 좋아하는 생생 활어회인 연어를 잔뜩 떠오고 한켠에는 구운세우를 가지고 왔습니다.오...역시 프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점 맛이 예술입니다.
제가 이제까지 먹었던 연어들보다도 더 맛있게 느껴지는 이건....
그 만큼 시푸드 뷔페 중에서도 프리미엄이라고 할수 있는 곳이라는 이야기 입니다.일단은 먹고 싶은 것 위주로 가지고 와서 다양하게 먹어봤습니다.
믿반찬들도 기본수준이 있게 깔끔하고 맛있게 나오네요.씨푸드 전문점이니만큼, 씨푸드에 올인해야 하는것 맞죠??ㅋㅋ함께 온 친구는 먼저 이런 죽을 가지고 먼저 배를 달래고 시작을 한다고 하네요.이날 연어가 얼마나 맛이 있는지...연어로만 거짓말 조금 보태서 3접시는 먹은것 같네요.
연어 하나만 봐도 그 품질을 알 수 있는것 처럼, 다른 메뉴들도 너무 맛있었습니다.이건 석화찜..제가 사진 찍으려고 이렇게 열어놨습니다.
이렇게 먹으니 여러분들이 이제까지 먹었던 굴과는 비교할 수 없이 맛나네요.
사실 제가 비위가 썩 좋지 않아서 굴을 싫어하는 편인데
이렇게 먹으니 하나도 비리지 않고 너무 맛있어서 10개는 먹었네요. ^^너무 맛있는게 많은데 사람의 배가 얼마나 작은지...이럴때는 너무 아쉽단 말이죠..TT
어딘가 주머니가 있어서 잔뜩 싸서 넣어가고 싶은 마음은 굴뚝같은데...
그럴수 없어서 너무 아쉽네요.
요 정도 후식 디저트를 먹고 커피한잔 뽑아서 즐겁게 마무리 했습니다.위에 나와 있는데로 2시간은 기본으로 무료입니다.
보통 식사를 하러 오셨다면 이야기 나누고 식사를 해도 2시간이면 충분할것 같네요.
완전 배부르고 맛있게 씨푸드 제대로 즐긴 하루였네요. ^^

그룹픽 예약시 최대 5% 할인해 준다고 하니 참고바랍니다. ㅋ
https://goo.gl/itcEbG강남 뷔페, 역시! 프리미엄 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점 (강남 회식장소) 프리미엄 방문기였습니다.^^
이상, IT파이오니아였습니다.잇님들 하이룽~~^^요즘은 #먹스타그램 엄청 달리고있네요~~ㅎㅎ
날은 계속 춥고 별 잼난일도 없고 이럴 때 맛난 거라도 먹어야지 위로가 되거든요~~^^
살은 봄 되면 빼려고요~~ㅎㅎ 뺄 수 있을지는 모르지만 암튼 맛난 음식을 즐기는 행복은
버릴 수가 없네요~~~^^

특히 씨푸드뷔페는 저에게 천국이랍니다~ㅋㅋㅋ

고기보다 스시나 해산물 대게 이런 거 좋아하기 때문에 삼성역맛집 보노보노 가는 길은
룰루랄라~~~~♬

씨푸드뷔페 보노보노 삼성점도 그룹픽에서 예약하고 가시면 10% 할인받을 수 있답니다~~^^보노보노 삼성점은 삼성역맛집, 코엑스맛집으로 아주 유명한 곳이라 평일에도 사람이 많아요

삼성역 가기 전 포스코사거리 지나서 위치하고 있어요 차를 이용하실 때는 건물 지하에 주차하시면 됩니다

2017년 할인행사도 하고 있네요 요일별로 할인행사 혜택 요런 거 좋네요~^^디너는 6시부터 시작이에요 10분 정도 일찍 도착했더니 준비 중이라

대기석에서 조금 기다리다 들어갔답니다 

시작하기 전에 내부 사진을 찍었어요 삼성역맛집 보노보노 삼성점 규모가 어마무시해요
단체석도 많아서 모임 하기 좋을 거 같아요~^^

주말에는 돌잔치 등 소모임으로 인기가 좋다고 하네요 보노보노 삼성점 음식 맛이 좋아서
소모임으로 초대받는 손님들께 대접 제대로 할 수 있겠죠~보노보노 삼성점 생맥주가 무한리필이네요~~오~~호 이런 거 넘 좋네 좋아~ㅋㅋ

맥주도 크리미한 게 맛 좋아요 근데 음식들이 맛 좋아서 배가 불러 맥주를 많이 못 마신다는 함정이~~ㅜㅜ
맥주 음식 무한흡입 하실 수 있는 능력자는 보노보노로 고고하세요~~ㅎㅎ씨푸드뷔페인 만큼 활어회 코너에서 직접 사시미를떠서 준비해주시네요~

활어회를 바로바로 떠서 조그마한 접시에 종류별로 담아있어서 맘에 드는 거 가져다 먹으면 되네요
이런 시스템 깔끔하고 괜찮네요~ 광어, 참치, 방어, 쭈꾸미 종류도 다양했어요

특이한 거 과메기가 있네요~~오~~호 씨푸드뷔페에서 과메기는 첨 본 거 같아요~

전 못 먹는 요리라 패스했지만 과메기 좋아하시는 분들은 너무 좋겠죠~~^^ 먹어보지는 않았지만
보기에도 신선해 보였어요~피자도 맛 좋고 예쁘게 만들어진 딤섬도 따끈하게 준비되어있답니다~

딤섬 옆으로 육즙 만두들이 있는데 전 군만두가 너무 맛나서 몇 개 먹었네요~칠리새우와 베이비크랩이에요 요 두 종류 다 제스탈이네요 베이비크랩은 짭조롬하고 바삭 튀겨져
바삭하니 생맥 안주로 굳~~!!

무한 생맥을 부르는 안주인데 넘 배불러서 맥주를 한잔 밖에 못 마셨다는~~~??삼성 코엑스맛집 보노보노 씨푸드뷔페는 음식 종류가 정말 다양하네요~

스시와 롤 종류도 많고 충무김밥도 있네요 인도 카레와 난도 있었어요 둘 다 배가 불러 먹어보지는
못했네요 먹다 보니 평일인데도 사람이 엄청 많았어요씨푸드뷔페 보노보노에 배가 불러도 달릴 수 있는 대게 되시겠습니다~~ㅋㅋ
삼성코엑스맛집 보노보노의 대게는 히트죠~금세 없어진답니다 그래도 금방 체워주시네요~~^^

대게는 몇 접시 먹을수있죠~~ㅎㅎ 대게만 많이 먹어도 본전 뽑고도 남는다고~하면서~~ㅋㅋㅋ너무 맛 좋았던 날치알 군함과 신선한 연어~^^

뷔페 가면 너무 많은 음식이 있어서 정신이 없네요 뭐부터 먹어야 할지~~

먹고 있으면서 또 어떤 걸 먹을까?? 생각하고~~ㅎㅎ

씨푸드뷔페이기때문에 회나 스시 해산물 위주로 달려줬어요~달달한 디저트코너~~브라우니 브라우니 넘 맛나~

아메와 같이 즐긴 브라우니 대박이었어요 수제쿠키도 넘 맛났는데 하나밖에 못 먹고
항상 느끼는 거지만 뷔페에서는 위가 작은 게 넘 아타깝네요~~ㅜㅜ 먹었던 접시들이네요 ㅎㅎ 사진으로 보니 많이 먹었네~~ㅎㅎ

새우장스시는 무조건 많이 먹고~~넘 좋아하닌깐~~ㅎㅎ 장어스시 광어스시도 스시 전문점 못지않았어요

스시를 즐긴 후 대게와 중식 코너 즉석코너에는 쌀국수, 짜장면, 우동 세 종류나 있어요
전 무조건 쌀국수로 으흐흐 대박 맛나요~~국물까지 원샷하고 한참을 쉬었다 디저트먹었답니다~~ㅎㅎ

뷔페 가면 마무리는 무조건 아포가토로 에스프레소와 바닐라아이스크림의 캐미는 환상이죠~이서방은 디저트까지 마무리해놓고 잠시만 하더니 대게를 한 접시 또 가져오네요~~ㅎㅎ

전 커피한잔 더 했어요 커피가 구수하니 진하네요~^^

아~~~또 먹스타그램~~~!!

보노보노 삼성점 음식들이 하나하나 다 맛 좋고 간이 세지도 않아 질리지도 않네요
뷔페 맛없는 곳은 넘 달거나 짜서 많이 못 먹는데 씨푸드뷔페는 그나마 일반 뷔페보다 더 많이 
먹을 수 있어서 젤 맘에 드는 뷔페네요~~ㅎㅎ 

맛 좋은 뷔페 다녀오면 그 다음날 더 먹고 올 걸 항상 후회하지만 전 이날 소화 안 돼서 힘들었답니다~~ㅜㅜ주소: 강남구 테헤란로 508 해성2빌딩 지하1층

전화번호: 02-3288-8080

영업시간: 매일 11:30~22:00 연중무휴* 해당 업체에서 이용권을 제공받아 맛본 후 솔직히 작성한 리뷰입니다뷔페의 좋은 점은 역시나 다양한 음식을 마음껏 즐길 수 있다는 것! 스트레스를 받을 땐 역시나 먹는 걸로 풀어야 제맛이기에 맛있는 스시와 초밥이 나오는 강남 뷔페 보노보노 삼성점으로 향했다. 지난 번엔 마키노차야를 가고 이번에는 보노보노를! ㅎㅎㅎㅎ 해산물 뷔페로 유명한 보노보노 삼성점에서 또 한 번 거나하게 먹었다.보노보노 삼성점은 포스코 사거리 근처에 있다. 삼성역에서 갈 경우 4번 출구로 나와 앞으로 쭉 걸으면입간판과 함께파란색 간판의 보노보노 삼성점이 나온다.강남 뷔페 보노보노 삼성점의 가격표. 평일과 주말의 운영 시간이 조금씩 차이가 나기에 사전에 확인을 해야 한다.안으로 들어가면 넓직한 웨이팅룸과 함께 커다란 수조가 있다.카운터의 모습.보노보노 오픈 10주년 기념으로 가격 할인이 진행 중이다.와인 할인 이벤트도 있다.안으로 들어가면넓직한 실내가 나오고반대쪽 카운터도 나온다. 들어오는 입구가 두 개!신세계푸드의 음식들도 판매 중이다. 보노보노가 신세계 브랜드인 줄은 몰랐네 ㅎㅎ실내 좌석이 정말 많다.특히나 단체석 룸이 따로 구비되어 있어서 실제로도 단체 모임으로 보노보노 삼성점을 찾은 사람들을 많이 보았다.아기용 의자와 수유실도 있고화장실도 깔끔하다.예약을 하고 가면 좌석표를 뽑아준다.자리로 안내받음!와인 메뉴판이 따로 하나가 있을 정도로 인기가 많은 듯하다.원산지 표시판도 나와 있다.보노보노 삼성점에서는 평일 점심을 제외하고 생맥주가 무제한! 맥주 피처도 있어서 단체로 온 사람들은 피처에 맥주를 따라가더라 ㅎㅎ그 외에도 다양한 와인과 함께 신세계 브랜드인 데빌스도어의 맥주도 판매한다.해산물 뷔페는 역시 활어회가 생명!총 여덟 종류의 활어회가 있다. 회가 정~~~말 신선하고 탱글탱글해서 참 맛있었다! 특히 연아랑 광어가 으뜸 ㅎㅎ물결치는 모양으로 음식들이 쭉 진열되어 있다.다양한 중화요리들! 마파두부에 있는 가지가 진짜 맛있었다. 칠리새우도 굿굿 ㅎㅎ피자와 파스타 코너도 있고딤섬 종류도 다양~따끈한 튀김들도 있고충무김밥과 알밥 만드는 재료도 있다.여기는 주문하면 음식을 만들어주는 코너!오리엔탈 음식도 있고스테이크는 주문 즉시 조리해준다.쌀국수와 우동, 짜장면도 있다.음료 코너에는 커피와 빙수도 있고디저트 코너에는 케이크와 주스, 과일이 있다.치즈가 있는 것도 신기!빵을 구워 먹거나 초코퐁듀를 즐길 수도 있다.샐러드 코너에는 훈제연어가 한가득! 비리지 않고 기름지게 고소하니 맛있었다 ㅎㅎ다양한 샐러드 종류가 있고치즈도 따로 통에 들어 있음!!! 이거 진짜 맛있어서 샐러드에 잔뜩 넣어 먹음 ㅎㅎ내 취향대로 만들어먹는 샐러드 코너도 있다.한식도 있고매콤한 코코넛 시푸드 카레도 있다살이 통통한 대게도 있고묵사발과 회무침도 있다.그리고 스시와 롤코너!!!다양한 종류의 초밥과 롤이 한가득! 역시 해산물 뷔페로 유명한 보노보노답다 ㅎㅎ처음이니 왕창 가져옴 ㅋㅋㅋㅋ 여러 번 움직이기 귀찮음 ㅋㅋㅋㅋㅋ맥주도 짠 *.*샐러드 보울에 다양한 채소와 함께 치즈를 잔뜩 얹어 왔다. 여기에 훈제연어를 넣어 믹싱하니 진짜 꿀맛!!!!!열심히 먹어주고또 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 면이 땡겨서 짜장면과 쌀국수도 먹음 ㅎㅎ 짜장면 소스가 짜지 않고 맛있었다.부채살 스테이크도 먹어줌!! 고기가 제법 괜찮았다 ㅎㅎ막 나온 뜨끈한 새우튀김도 먹어준당 ㅋ.ㅋ후식과 커피까지 먹어주니 배가 빵빵~~!무료 주차도 되는 강남 뷔페 보노보노 삼성점!신세계 브랜드라 그런지 행사도 다양하다.다양한 해산물과 음식을 즐길 수 있었던 보노보노 삼성점! 음식 퀄리티가 괜찮아서 아주 즐겁게 먹을 수 있었다 ㅎㅎ보노보노 삼성점
주소: 서울 강남구 테헤란로 508
전화: 02-3288-8080
시간: 사진 참조삼성동 맛집
보노보노 삼성점다양한 음식을 맛볼 수 있어서 뷔페를 정말 좋아하는 남자친구 덕분에 일주일에 한 번 이상은 꼬박꼬박 뷔페에 방문하는 것 같아요. 얼마 전에 삼성역에 볼일이 있어서 방문했다가 신세계 푸드의 씨푸드 레스토랑으로 퀄리티 좋은 음식들이 가득한 삼성동 맛집인 보노보노 삼성점에 다녀왔어요. 음식도 다양하고 맛있어서 강남 뷔페로 인기가 정말 좋더라고요~♪삼성역 4번 출구에서 쭉- 걸어오시면 만날 수 있는 강남 뷔페 보노보노 삼성점. 이미 유명한 삼성동 맛집인 보노보노 삼성점이었기에 금요일 저녁에 방문했더니 회식과 가족모임을 즐기시는 분들로 넓은 홀이 가득 찼어요. 매장이 굉장히 넓고 룸도 갖추고 있어서 돌잔치 등 각종 모임의 적합한 강남 뷔페라는 생각이 들었어요. 저희는 미리 예약을 해서 바로 홀에 앉아 식사를 시작했어요.삼성동 맛집답게 다양한 신메뉴들도 만날 수 있었는데요. 더운 여름을 이겨내는 보양식으로 장어덮밥과 삼계탕, 영양부추 샐러드를 선보이고 있었어요. 얼마 전에 중복이었는데 복날에 삼계탕집 찾아갈 필요 없이 다양한 골라 먹는 재미가 있는 강남 뷔페에서 몸보신해도 좋을 것 같아요~ 남자친구가 삼계탕을 못 먹기 때문에 삼계탕집보다는 이렇게 삼계탕 외에도 여러 가지 음식을 먹을 수 있는 뷔페가 더 좋아요!싱싱한 활어회를 즉석에서 준비해주시는 섹션과 더불어 스시 코너에서는 광어 묵은지, 구운 연어, 골뱅이, 새우장, 청어 초밥과 더불어 스노우콘롤, 장어군함, 신메뉴인 라이스 페이퍼 쌈 등 다양한 초밥과 롤, 군함 메뉴들이 다채롭게 준비되어있었어요. 특히 구운 연어 진짜 맛있어서 배부른데도 이 날 유일하게 몇 번 더 먹은 메뉴에요~ 즉석에서 만들어주시는 신선한 초밥 외에도 대게도 함께 준비되어 있는 것 보면 정말 알찬 씨푸드 뷔페 맞죠!다양한 초밥을 만날 수 있었던 초밥 섹션과 더불어 바싹 불고기와 매콤한 고추장 삼겹살 그리고 닭 간장구이가 있는 BBQ 스테이션과 제가 좋아하는 고수를 듬뿍 올려 먹을 수 있는 쌀국수, 짜장면, 시원한 여름에 잘 어울리는 메밀소바 사누끼 우동을 즉석에서 조리해주시는 라이브 코너까지 정말 푸짐하게 즐길 수 있는 강남 뷔페였어요! 특히 쌀국수에 고기까지 넣어서 조리해주셔서 정말 쌀국수 전문점에서 단독 주문한 메뉴 같았어요~ 삼성동 맛집답게 가짓수도 많지만 음식 하나하나 퀄리티도 정말 좋았어요! 먹기 아까울 정도로 귀여운 동물모양 찐빵부터 시작해서 찐만두, 사색교, 새우부추샤오마이, 하와이안피자, 파스타, 부먹으로 산뜩하게 즐길 수 있는 쫄깃한 탕수육, 칠리새우, 매콤 오징어볶음, 바짝 불고기, 새우구이, 돈카츠, 새우튀김, 고구마튀김 등 나열하기 힘들 정도로 많은 섹션과 음식을 자랑하고 있었던 삼성동 맛집! 궁금해서 하나씩 먹어봤더니 가짓수가 너무 많아 배불러서 디저트를 먹기로 했어요~ 달콤한 디저트와 과일, 베이커리뿐만 아니라 여름에 잘 어울리는 시원한 생맥주도 무제한으로 즐기실 수 있어요! 무제한 생맥주 덕분에 회식장소로도 인기가 좋은 것 같더라고요~ 저는 술을 잘 못하기 때문에 생맥주 대신에 탄산음료를 무제한으로 즐기고 대신 시원한 빙수를 만들어서 먹고 왔어요! 여름에는 역시 빙수가 빠질 수 없는것 같아요~푸짐하고 맛있게 즐길 수 있는 삼성동 맛집을 찾고 계신다면 강남 뷔페인 보노보노 삼성점 추천드려요~♬
그리고 그룹픽(https://goo.gl/itcEbG)으로 예약하고 방문하시면 최대 5% 할인된다고 하니 참고하세요!서울 초밥뷔페
보노보노초밥뷔페로 유명한
보노보노 삼성점을 다녀왔어요.삼성점은 평일 토욜 주차는 2시간 무료이고
공휴일 일욜은 주차가 무료랍니다.가족모임, 회식, 피로연 단체예약시
할인도 들어가고요.10주년 기념으로
가격도 약간 내려갔어요.평일은 6시부터 디너타임이 시작해요.저는 디너시작 전에 도착해서
사진을 미리 찍었어요.룸도 있고큼지막한 홀도 있어서
가족모임이나 단체예약에 좋을 것 같아요.수유실도 따로 마련되어 있고
화장실에 기저귀갈이대도 있어서
애기 데리고 가기에도 좋아요.보노보노의 메인
스시코너광어, 골뱅이, 참소라, 연어, 장어 등등의
초밥이 즉석에서 만들어지고 있구요.롤도 6종류 정도 있었어요.활어회 코너
참치, 광어, 점성어, 연어
신선한 회가 즉석에서 바로 썰어서 담겨져 있어요.훈제연어는 따로 판매도 하고 있어요.

그리고 냉장고에 담긴 물은 자유롭게 꺼내먹는거에요.
판매하는 물을 바로 먹을 수 있으니 안심!세상에나!
대게도 있어요.

보노보노가 초밥뷔페라고
해산물만 있는건 아니에요.즉석 면코너에서는
우동, 쌀국수, 짜장면, 메밀소바 등을
주문하면 바로 만들어주구요.딤섬 옆에 담긴 건 미니 삼계탕이에요.
중복이라고 삼계탕이 준비된 센스 ㅋㅋ피자 & 파스타도 있고올반에서 출시된 만두도 있네요.한식에인도음식 커리까지

초밥 외에
음식 종류가 정~~~~말 다양했어요.
이거 한번씩만 먹어도 배뻥할듯 ㅋㅋ게다가 생맥주도 무제한!

잘먹는 사람들 여기 오면 천국일듯^^뷔페 메뉴 외에
스페셜 사시미도 판매하고 있어요.
가격은 나쁘지 않네요.닭가슴살이랑 함께 버무려진
영양부추 샐러드가 정말 맛있었어요.스타터로
게살스프와 전복죽초밥이랑 롤
비비큐코너에 있던 새우
훈제연어메인 스시랑 회장어덮밥이랑
아까 말한 미니삼계탕

이렇게 두개 먹으면
여름철 보양음식 다 챙겨먹는거네요 ㅋㅋ대게도 가져왔어요.대게 다리에 살들이 꽉 차있어서
야무지게 잘 파먹었네요.즉석면요리에서 주문한
메밀소바랑 새우튀김으로 식사를 마무리했어요.디저트 코너에 있던
다크 브라우니가 넘넘 맛있었어요.
강추강추!!커피도 아이스로 만들어 먹고
디저트 과일로 수박 파인애플까지

진짜 배뻥하게 먹었어요 ㅋㅋ보노보노가 초밥뷔페지만
초밥 외에도 요리가 다양하게 있어서
남녀노소 가리지 않고
즐기기 좋을 것 같았습니다.기다리고기다리던 금요일!
삼성역 데이트를 계획했던 날이기도 했지만
그것보다도 삼성역 맛집 보노보노 먹기로한날이라서 낮부터 점심 쪼끔먹고 기다렸던날.



보노보노 삼성점.
브레이크타임이 있으니 영업시간 꼭 참고하세요.
평일 디너는 18시부터 시작하는데
너무 일찍 도착한탓에 잠시 쇼파석에서 대기.



기다리던 6시가 되어 드디어 보노보노 입장 ♩
삼성역 맛집 답게 6시부터 만석에 가까웠던 보노보노 삼성점.워낙에 뷔페 좋아해서 뷔페 여럿 가봤지만
그래도 울 부부가 제일 애정하는 보노보노.
해산물부터 한식,중식,일식 다양한 음식부터
음식 하나하나가 참 맛깔나게 맛있는곳.임산부의 요즘 식단 취향은 한식.
보노보노 든든한 한식밥상부터 살펴볼까요 :D한식에 절대 빠질수 없는 김치들과
봄내음 물씬 풍기는 봄동무침, 오이소박이와 각종 한식 반찬들도 준비되어 있어서 어르신들 입맛에도 합격점인 삼성역 맛집 보노보노.그리고 한식코너 옆으로, 갑자기 튀어나온
멕시칸음식!
숨겨져?있긴했지만 알찬 멕시칸 또띠아코너
각종야채와 따끈한 또띠아 그리고 비프까지.맥주안주로 좋은 짭조름한 나초와 소스도있구요꽃게 가득한 꼬치어묵도 한가득.
포장마차에서 하나씩 쏙쏙 집어먹는맛을 살려서 이렇게 꼬치어묵으로 가득 담겨있으니 더욱 맛깔나 보였어요 +.+된장국과 미역국등의 따뜻한 한식 국도!무엇보다도 삼성역 맛집 보노보노에서는
맥주 무제한과 더불어,
막걸리도 무제한!!!!맛깔나게 담겨져 있는 막걸리 양동이에서 홀짝홀짝 퍼먹는 재미가 있는 보노보노 막걸리바막걸리안주로 좋은 낙지탕탕이도 있구 +.+
문어초회도 준비되어 있어서
막걸리안주로 제격이죠씨푸드뷔페답게 다양한 초밥이 준비된 보노보노의 초밥코너. 즉석에서 만들어주시는데, 왠만한 뷔페의 퀄리티답지않게 신선한 초밥들.고퀄리티 초밥을 무한정, 맘껏 즐길수 있어
삼성역 맛집 보노보노 오면
일단 초밥부터 첫접시로 시작하게되는것같아요.보노보노 스시 한개씩만 먹어봐도
금새 배부를정도로 종류가 다양해요 :D초밥으로 가득한 첫접시 스따뜨 ♩
간만에 보노보노에서 삼성역 데이트하니 좋당!스시와 함께 예쁘게 생긴 롤도 많은데요,
새우가 올려진 롤과 참치가 가득 담긴 군함등
보노보노 만의 특색이 느껴지는 롤도 많아요 :)일단 튀김코너.
갓 튀겨낸 따끈한 튀김들의 고소한향기 솔솔-새우튀김, 고구마튀김, 고구마, 감자튀김, 어니언링까지. 하나하나 다 정성껏 튀겨낸 고퀄리티!그 옆으로는 스파게티 2종류.미트볼토마토스파게티.
동글동글 미트볼이 들어간 파스타와
버섯이 가득한 고소한 크림파스타.파스타와 함께 피자도 2종류!
갓구워낸 피자와 보노보노의 무한맥주와함께
피맥을 즐기면 딱 금요일밤에 걸맞는
삼성역 데이트 :)씨푸드뷔페이지만 중식도 제법 있을껀 다있는 보노보노의 중식코너.

탕수육보다 더 영양높곡 고급진 탕수어와
달콤하고 바삭한 칠리새우 +.+해물누룽지탕과 동글동글 고기완자!볶음밥도 준비되어있어서
즉석코너의 짜장소스에 비벼서
볶음밥+짜장소스 먹어도 딱 좋아요!제일 놀라웠던것은
오모나 교촌치킨의 향기가?!!
소스 완.전 똑같은 간장치킨!국,스프코너에는 해산물과 매생이 가득 들어간
전복죽과 버섯이 씹히는 리얼버섯수프.김 모락모락 갓 쪄낸 보노보노의 딤섬코너
게다가 완전 귀요미들 캐릭터딤섬?찐빵?!
넘 귀여워서 보고또보고했던 귀요미들 ♥딤섬과 만두도 종류가 4종류!낙지왕만두는 큼직한 만두크키만큼이나
안에들어간 재료도 실해서 넘나 맛있는고 :D참치회가 뷔페로 있다니,
언빌리버블 삼성역 맛집 보노보노
참치회를 즉석에서 손질해서 주셔서
더욱 신선한 참치회를 무제한 즐길수있어요!왕소라도 이렇게 맘껏 먹어보고!
음식 하나하나가 참 맛깔나고 정성스러워서
뷔페의 가격이 아깝단 생각이 안들었어요-
먹는 메뉴마다 참 맛있게 먹었던 보노보노.저희 부부가 제일 여러번 들락거렸던
보노보노의 하이라이트라고 할수 있는 BBQ !
그릴새우와 큐브스테이크 삼겹수육까지
온갖 고기들은 다~~준비되어있음!소고기, 돼지고기에 이어서 닭고기도 있고요
쌈야채도 가지런히 준비되어 있어요 -또한 보노보노 큐브스테이크는
도톰한 스테이크를 야채와 함께 구워놓으셔서
먹기도 편리하고, 기다림없이 바로 먹을수 있어서 좋더라고요.톡톡 터지는 맛이 매력적인 소세지!진짜 맛있게 먹었던
보노노보 신메뉴 쭈꾸미볶음!
매콤하면서도 중독성 있는 달콤한 소스가 밥비벼먹고싶게끔 만들정도로 진짜 맛났어요!그리고 그 옆으로 또하나의 보노보노 강추메뉴!
짬뽕만두라는 매콤한 만두인데요,
부드러운 만두피에 매콤한 소가 가득 -
여러번 가져다 먹었던 넘나 맛난 만두 +.+육즙가득 짬뽕만두
라는 이름에서 자랑하듯, 육즙이 츄릅-즉석코너에서는 면요리를 주문가능해요!
전 요즘 내내 먹고싶었던 쌀국수로 택하고
야채와 면들 골고루 담아서 드렸어요 -따끈하고 깊은맛의 육수가 맛있던 쌀국수보노보노 즉석 면요리 코너에서는
쌀국수 이외에도 사누끼우동, 메밀소바, 짜장면을 주문가능하고요.오빠와 저 둘다 놀라게 만든 맛은 바로 짜장면!
뷔페에서 이렇게 맛있는 짜장은 첨이예요-
보노보노 짜장면은 왠만한 짜장면 맛집,
중국요리 전문집보다도 맛있었어요 !!쫄깃한 면발에 양파가득한 소스까지
정말 최고의 보노보노 짜장면!삼성역 맛집 보노보노의 매력 또하나
무제한 맥주!!
무제한 막걸리와 함께 맥주도 무제한 ♥
무제한 알코올이라니, 삼성역 회식장소로도 정말 좋겠다 싶었어요!충무김밥도 있고요!변덕스런 임산부입맛.
오늘은 샐러드에 견과류가 넘 먹고싶더라고요
접시가득 샐러드와 피스타치오에 캐슈넛까지 풍성하게 한접시 담아왔어요 ㅎㅎㅎ예쁜 공처럼 꾸며져있는 단호박샐러드와
토마토, 가지샐러드, 시저샐러드 등 다채로움!그 옆으로는 만인의 애정메뉴인 연어도 있어요한바탕의 식사를 마치고 달콤한 디저트타임 ♩
진한 초코맛의 초코쿠키와 호두파이.핑거푸드처럼 먹기좋은 사이즈의 예쁜 케이크.특히 보노보노 치즈케이크는 넘나 맛남!
아메리카노 한잔과 함께 야곰야공 -레드벨벳 케이크까지, 제법 다양한 케이크들로
삼성역 데이트 보노보노에서 잘 마무리 :D야무지게 과일도 챙겨먹고!
키위, 자몽, 포도, 파인애플 ♥어린이들의 인기 만점이였던 초코분수.
함께 퐁듀해먹을수 있게끔
마쉬멜로우와 각종 스틱과자들도 있고-
일단 곰젤리가 있단 사실에 넘 신기했다 ㅎㅎ요거트와 딸기에이드.내가 넘 좋아하는 아이스크림도 4종류 *.*근래 방문했던 삼성역 맛집들 중에서도,
프리미엄뷔페 중에서도 가장 만족했던
이날의 보노보노 삼성역 데이트!
음식의 가짓수도 풍성할 뿐만아니라,
메뉴 하나하나가 정성되고 맛있어서
기분좋은 배부름과 함께 다음방문을 기약했던!안녕하세요..? 몬모이에요
오늘은 저번주에 친구와 다녀온 강남 뷔페 보노보노 삼성점을 리뷰할게요 :)프리미엄 씨푸드 뷔페로 유명한 강남 뷔페 보노보노!
항상 말로만 들었지 드디어 처음 가보게 되었어요

자주 코엑스에 왔는데 왜 여기 있는지 몰랐을까요..(반성)
앞으로 기회되면 자주오기로 맘먹은곳!강남뷔페 보노보노의 가격과 운영시간이에요 참고해주세요자리에 착석해서 뷔페털 준비!
평일디너였는데, 분명..
사람이 너무 많아서 사진찍기가 힘들었어요.보노보노 삼성점은 굉장히 넓더라구요.
먹을게 너무 많아서 이날 다 못먹은게 나중에 후회될 정도.
한 세번정도는 방문해줘야 있는 거 다 먹어볼 수 있을듯...먼저 스시부터 쭉 봐주어야겠죠
다양하고 싱싱한 스시부터 롤이 먼저 제 눈에 띄었구요
참치 특수 부위나 활어회를 바로바로 썰어 놓아주셔서 더욱 싱싱한 회를 먹을 수 있더라구요생선회 외에도 다양한 음식들이 너무 많았어요
이번 보노보노 봄 신메뉴로 족발냉채샐러드와 딸기에이드 등이 새로 나왔더라구요
봄에만 맛볼 수 있는 한정메뉴이니 꼭 챙겨드시길 바라요다양한 만두(?) 부터 튀김, 칠리새우, 피자, 큐브스테이크 등등
강남 뷔페 보노보노는 스시를 굳이 안먹는 사람이라도 일반 뷔페처럼 즐길 수 있어서, 모든 식성에게 안성맞춤인 곳으로 여겨졌어요

그중에서도 보노보노 삼성점의 튀김류는 정말 최고였어요
눅눅한게 단 한개도 없었고 갓 튀긴 음식처럼 바삭바삭해서 너무 맛있었어요
특히 칠리새우...여러분 꼭 드세요 여기 와서 이거 안먹으면 한이 되어요생맥주와 막걸리도 무제한으로 즐길 수 있는데요,
강남회식장소로도 정말 좋겠죠? 실제로 직장인분들이 참 많이 오셨더라구요
옆 테이블에선 회식이었는지 건배하는데 화기애애해보였습니다^_^
하긴 이런곳으로 회식오면 화기애애 안할 수가 없겠네요..(부럽)디저트 코너도 너무 푸짐해서 놀랐는데요
식후 디저트를 꼭 챙겨먹는 저로써는, 가장 취향 저격인 곳이 아니었나 싶어요
특히 케이크....호두파이와 치즈케이크! 너무 너무 너무 만족스러웠어요
치즈케이크에 치즈가 너무 풍부하게 들어있어요 빵이 아님!!

여러분, 보노보노 오시면 꼭 후식배도 남겨두어야해요
아이스크림도 있고, 딸기에이드도 있고, 초코퐁듀도 있고, 케이크도 있고...
너무 먹을게 많으니까요!한접시 한접시 담을 때마다 너무나 행복했던 강남 뷔페 보노보노 :)
다양하게 먹어보려고 하나씩 조금만 담았는데도 메뉴가 다양해서 먹는 재미가 있었어요프리미엄 씨푸드뷔페 보노보노 삼성점은 현재 그룹픽으로 예약시 최대 5% 할인이 적용되니
방문하실 분들은 할인받아서 방문하시길 바라요 :)
https://goo.gl/itcEbG각종 스시와 롤 외에도 다양한 한식, 양식 등의 메뉴가 있어서
골라먹는 재미가 있는 곳, 보노보노 삼성점!
강남뷔페, 강남회식장소 찾으시는 분들이라면 꼭 방문해보시길 바라요지난 월요일!
끼리끼리 송년회 + 내생일 + 김날생일 겸 모임이 있었다.

매년 송년회랑 생일을 같이하게되서 초쿰 아쉽지만 그덕에 항상 보통때의 두세배의 식비를 쓸 수 있어서 개만족임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래서 여튼 보노보노를 가기로 한달? 정도 전에 확정을 지었다. 사실 많은 고민이 있었지만 사실 당일날까지도... ㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 네이버예약으로 예약도 했다.
내가.

가는날이 장날이라 갑자기 대폭설
피할 겸 코엑스 구경여기가 스타필드 코엑스몰 별마당도서관
자유롭고 조용하고 이쁘다. 참.. 서울같았다 ㅋㅋㅋㅋ 대도시 스멜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5시에 예약한 우리는 조금 빠르게 30분정도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 그앞에서 기다리고 있었다. 왜냐하면 디너 2부제 이기때문.이렇게 12월은 디너가 2부제로 운영된다.
우린 5시에 들어갔으니 7시반에 나와야 함.

주차는 2시간 무료.
추가는 15분에 천원. 강남 물가와 강남 불법주정차 단속의 성실성을 안다면,
보노보노를 먹고 근처 코엑스나 카페같은데 방문할라면 차를 그냥 두고 가는것도 나쁘진 않은듯 하다.


나 이제 입장.. 떨려...하....
경기도사람인거 티내면 안돼...스시도 판다.스테이크, 겨울철 특선 메뉴
사진엔 없지만, 쉐프1명이 사시미회를 즉석에서 제공해주는 코너도 있당!!대박으로 맥주, 막걸리 무제한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 남자분들 어마어마하게 떠가시는걸 난 봤다.우리가 먹은 여러 메뉴들 .4명에 180,400원
평일디너성인 1명당 45,100원

1. 메뉴가 다양해서 좋았다.
2. 메뉴가 다 중간 이상의 맛이었다.
결혼식 부페가 이정도만 되면 겁나 장사 잘될거다란 얘길 나눴음.
3. 스테이크 맛있음.
4. 초밥엔 와사비가 쪼끔 많은 편.
5. 아이스크림 존맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

너굴슐랭 4스타 땅땅!!!(5스타가 만점)배터지게 먹고 우린 연말에 늘 하는 만원짜리 선물 증정식을 가졌다..

촉촉한 겨울 되어야지.
안녕.. 졸리다..아빠 생신이 음력으로 추석 당일!
올해는 외식을 하기로 하고
식당을 알아봤지만...
추석 당일은 다 안 함...

뷔페들은 하길래
예전에 맛있게 먹었던
보노보노 삼성점에 예약하고 다녀왔어요삼성역 4번 출구에서
도보 10분 거리입니다들어가며서 보니 가격이 쓰여있네요-

추석인 오늘은 46,500원이지만
네이버 예약하면 5% 할인된다는 거!!
네이버 예약하고 가서 44,175원으로 할인받았어요오픈 시간인 11시 30분에 예약했고
3분 전에 도착해서
잠깐 기다리다가 바로 입장-!샐러드, 초밥, 회, 즉석요리 등등
정말 많은 요리들이 준비되어 있어요오랜만에 갔더니
생맥주 코너도 생기고,
아빠가 좋아하는 지평 막걸리도 있고,
제품들을 판매하기도 하더라구요!

생수는 매장에서 먹으면 공짜고
테이크아웃 하면 500원이래요-디저트 코너
옆에 케이크랑, 젤리, 과일도 있어요가득가득 담아오기♡
중간에 짜장면, 쌀국수도 먹고
더 먹었는데 사진 찍는 걸 잊음ㅋ

회 싱싱하고
음식들이 다 맛있다고
부모님도 만족해하셨어요!!
(해산물 뷔페라고 하니까 싱싱하지 않으면 어떡하냐고 걱정하셨거든요)

스테이크도 진짜 부드럽고,
튀김, 소시지, 치킨 등도 맛있어서
맥주도 두 잔이나 마심(핑계)열심히 먹고,
후식까지-

파인애플, 키위가 맛있어서
소화 시킨다면서
산더미같이 쌓아서 한 접시 더 먹었어요

케이크는 브라우니 빼고는 좀 실망..꼭- 꼭- 꼭-!!!
먹어야 하는 디저트를 발견!

바닐라 빈 아이스크림에
에스프레소 샷 뽑아와서
아포가토 만들어 먹기♥

아이스크림도 맛있고,
에스프레소도 진하고 맛있어서
아포가토도 매우 매우 맛있음(진지)

온 가족 다 하나씩 만들어 먹고,
추가로 또 만들어 먹음ㅋ

보노보노 가시면 요거 꼭 만들어서
후식으로 마무리하고 오세요-!나오면서 보니까
테이크 아웃 메뉴도 있네요네이버 예약해서 5% 할인,
총 176,700원 결제하고
쿠폰과 우대권 받았어요


우대권 날짜 지나기 전에
다시 한 번 와서 먹어야겠어요♡정확한 위치 참고하세요500일 - 벌써 어느덧.우리가 만난지 500일이구나.

전 지금 롱디를 하고있어욤 ㅠ 건설사다니는 남치니나 남펴니둔 분들은 다 아시죠ㅠ
4달에 한번정도 휴가를 나와요.
3월에 휴가에서 어쩌다보니 500일에 한국에 있기되어서 ~

드디어 꽃을 받았네요.
제가 좋아하는 뮤지키사운드 언니에게!으흐흐 나의 마음의 장소 뮤지키사운드.
넘나 좋음.유명쇼핑몰서 5만원대! 거긴 브랜드 파워가..
전 브랜드파워가 1도 없으니 3만원대로 모십니당!나이가 숨겨지지 않는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블라우스정말 여리여리하게 보여욤!꽃받고 신남.
역시 꽃다발을 받으니 기분이 넘나 좋으네요.

남치니여러분 여자친구에게 꽃을 선물하세요  :D당연히 블라우스는 로즈발레에서 판매중!
데님도 은근 인기가 좋은!!500일맞이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우린 푸드퐈이터 컵흘이니까 ㅋㅋㅋㅋ
보노보노에 예약하고 고고씽!
삼성동 보노보노에 갔어요. 거의 10년만인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
살찌니까 슬프지만 부페 쪼아.인당 4만원대인데요, 괜찮아요.
빕스도 3만원정도니까 그런 가격 생각하면 굿.

담번엔 신라호텔 파크뷰 가기루. 미리미리 예약을 때려야겠어요.
훗

보노보노 삼성점은 회 종류가 3-4가지 정도에 초밥이랑 롤 그리고 음식들이 준비되어져있었어요.
맥주랑 막걸리가 무제한이구요.

할인권도 잘없더라구요. 데일리호텔이랑 많이 찾았는데, 아쉽.
다음엔 신라호텔 고고씽!


즐거웠던 500일. 다시 우린 3달 후에 보겠구나.
롱디로 힘드신분들 상담하세요. 연애상담 아직도 계속 받고있어요.  :D2호선 삼성역 4번 출구에서
도보 7분 거리에 있는
보노보노 강남 뷔페 삼성점
싱싱한 활어와 다양한 해산물 요리를 
즐길 수 있는 
프리미엄 씨푸드 뷔페 레스토랑입니다.스시와 해산물 요리를 좋아하신다면
보노보노 삼성점 추천해요~강남 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점
그룹픽 예약시 최대 5% 할인 혜택봄 신메뉴가 출시되었는데요
신메뉴는
삼겹살찜, 봄나물 재첩 된장국
꼬막무침,족발냉채샐러드,
마늘 등갈비,딸기에이드 랍니다.전체적으로 깔끔하고  친절한 서비스로
잔잔한 분위기에서 먹는 씨푸드 뷔페어묵탕마저도 프리미엄 급 비주얼.씨푸드 뷔페에 막걸리까지 ^^차원이 다른  튀김 코너
강남 뷔페 보노보노 삼성점은
메뉴 하나하나가 질이 좋은 것 같아요강남 프리미엄 뷔페
스시, 롤, 샐러드,튀김, 면류, 구이류, 디저트
활어회,피자, 파스타 등 다양한 메뉴가 있어요 무제한 맥주코너는
너무 배불러서 ㅎㅎ 그림의 떡6시가 좀 넘으니 한산하던 테이블이
하나씩 채워지더니 어느새 만석. 초밥은
일본 초밥 전문 기업
'지요다 스시'와 제휴를 맺고
현지 교육연수로 전수받았다고 해요싱싱한 해산물의 향연~ 마음이 흐뭇^^
가격대가 있지만 
서비스와 맛의 퀄리티가 높아 만족.이자카야 스타일의
꼬치구이와 직화구이가 있는 코너
활어로도 먹고 ,구이로도 입맛따라 즐겨요.활어회 코너회의 퀄리티가 좋아서  맛있게 ~디저트류도 깔끔, 고급스럽고요 파인애플과 키위,
그리고 자몽과 포도 과일 디저트 코너도
변색된것 없는 신선함의 극치.강남 씨푸드 뷔페 보노보노 삼성점
한 바퀴 돌면서 눈으로 스캔  한 후에
본격적인 스시 먹방으로 들어감 ^^식욕을 돋우는 샐러드바의 메뉴들도  
마음에 들었고요해산물 샐러드도 있답니다.스시 한 접시 먹고 
토마토 샐러드와, 새우, 스파게티,피자  메뉴가 다양해서
종류별로  조금씩 맛만 보아도  
위장에 한계를 느끼고 있는 중~스테이크와 튀김,
그리고 봄 신메뉴인 삼겹살찜누룽지탕도 가져왔어요
한식, 중식, 일식,양식으로
꼭 필요한 요리만 세팅해 놓은 것 같아요너무 예뻐서 먹기 아까웠던 딤섬 
고급 중식 레스토랑 못지 않은
비주얼과 맛이  갑!입니다.
캐릭터 모양이라서 귀염귀염
아이들도 아주 좋아할 것 같아요면류 코너아이스크림도 굿~아이스크림 너마저도 맛있구나 ㅎㅎ디저트 코너도  퀄리티 높음.
아이들이 좋아하는 초코퐁듀도  만들어 먹고,플레인 요거트와 봄신메뉴 딸기 에이드.
요즘 딸기 라테에 꽂혔는데
딸기 에이드도 상큼하고 시원하니 좋네요평일 디너 만찬
딸기에이드,요플레,커피, 아이스크림으로
맛있게 마무리했습니다^^
가격만큼 퀄리티 있는 식사를 할 수 있는 곳!
 누구와 같이 와도
식성따라 맛있게 먹을수 있는  레스토랑이에요
강남 모임 장소로 추천합니다~.

SPECIAL 보노보노 새봄맞이 쿠폰북♥쨔쟌!
코이의 백일잔치 이야기 2탄!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


지난 포스팅에서 말씀 드렸던 것처럼,
마키노차야, 토다이, 무스쿠스, 오크우드바이킹, 보노보노 총 5군데의 해산물뷔페를 비교해보고..
최종 보노보노를 선택, 2차 백일잔치를 치뤘는데요!

http://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=aprilyj&logNo=220833143459보노보노는..
다섯군데의 해산물뷔페 중 가격은 가장 비쌌지만,
집에서 가까운 곳에 위치하고,
뷔페 이용시간도 길어 여유롭게 먹을 수 있으며,
무엇보다 백일상차림 대여가 가능하다는 큰 장점이 있었어요^^





보노보노 삼성점이예요!보노보노는 한식, 중식, 일식, 양식 등 음식 메뉴도 꽤 다양하고..
전반적으로 다 맛있는 편이었어요^^코이의 백일잔치를 치룬 룸이예요!
룸 크기가 크진 않았지만..
한쪽 벽이 수족관으로 되어 있고 수족관 넘어 밖이 보여 많이 답답하진 않더라구요!
식사 테이블이 룸 가운데 길게 놓여져 있고..
반대쪽에는 보노보노에서 준비해준 백일상이 차려져있어요^^백일상 대여는 7만원!
작은 현수막과 테이블, 조화 및 과일과 케익 모형 정도가 준비가 되구요!

아기띠를 허리에 멘 채ㅋㅋㅋㅋ부랴부랴 따로 가져간 풍선을 붙이고..
스너그와 액자, 명주실을 올려놓는 중ㅋㅋ쨔쟌!
드디어 등장한 오늘의 주인공 코이!보노보노 삼성점에서의 식사는...
음식 종류 및 맛 모두 꽤 만족스러웠고..
위에서 말씀드렸던 것처럼 7만원에 백일상을 차릴 수 있어 별도로 준비하지 않아도 되어 편했어요!


다만..
식사하는 곳 조명이 어두운 편이라 보시다시피 사진이 잘 나오기 어려웠고ㅠㅋㅋ
(코이 원피스가 참 예뻤는데 잘 안보이네요ㅠㅋㅋ)


무엇보다 전화상으로 미리 룸셋팅이 가능하대서 조금 서둘러 간 건데..
시간 전엔 엄마아빠 외 누구도 못들어온다고 정색하며 나가라 그래서 첨부터 기분이 좀 상했다는..
(좀만 더 친절하게 얘기하면 안되나-_-)
겨우 5~10분 일찍 도착한 데다 가족이 몇 명 되지도 않았는데, 너무 칼같더라고요!ㅎㅎ
덕분에 애 둘 안고 풍선 불고 붙이고 테이블 셋팅하느라 식사 전부터 진이 다 빠졌었네요;;


아무튼 우리 코이~
코이 덕분에 가족들 오랜만에 배불리 먹었네^^
백일동안 건강하게 잘 자라줘서 너무 고마워!
돌잔치는 더 근사한데서 해줄게!!!^^