금요일 퇴근 후 남친이 역삼에 데릴러 와줘서
같이 강남역으로 가서 데이뚜를 했답니다 :)

아이스크림 하나씩 먹고
저녁 먹으러
강남역 맛집 봉우화로 고고띵
이베리코를 먹으러 갔어요 :)요건 나올 때 찍은 사진이라
많이 어둑어둑 해졌죠!

불금이라 사람이 진짜 많음 ㅜ^ㅜ
한 30분은 넘게 기다린 것 같애여
앞에 황소곱창에도 사람 진짜 많음

더워서 기다리느라 힘들어뜸우리는 이베리코를 먹기로 했으므로
메뉴판은 사진만 찍고 빠빠잇!

이베리코 3인분으로 주문했답니다불금이라 사람이 진짜 마늠주문을 하고 나니
밑반찬이 챡챡 나오는 중그리고 등장한 화로@쨔잔, 이베리코 3인분 등장이요
생각보다 양이 많더라구요물냉면도 하나 주문했어요
하지만 양이 엄청 작음

저는 입이 좀 짧은 편인데
남친은 진짜 잘 먹거든요 ;;
이날도 냉면을 그릇 째 들고 먹으면서
"왜 냉면 안먹어?" 라고 물어보더라구요

"너가 먹고 있잖아"
라고 했더니 냉면 내려놓음 ㅋㅋㅋ그래서 나는 냉면을
몇 젓가락 못 먹음...이베리코 촥촥!
맛있게 구워주세용버섯도 올려서 냠냠냠
배고파쪄!드디어 냉면 한 젓가락 해볼까맛있게 구워지는 중@.@소스보다는
저는 그냥 소금찍어 먹는게 좋더라고요쌈도 싸서 냠냠냠
한참 먹은 거 같은데 왜 사진은 이거 밖에 없지

그런데 저는 계속 먹으니까
좀 물리더라구요 :(
하지만 남친은 완전 맛있다면서
혼자 2인분을 먹음
나는 이베리코 1인분 먹음!

강남역 맛집 이베리코 파는 봉우화로그리고 영화보러 메가박스 고고띵
마녀보기전 포토티켓 출력@.@

일단 영화 마녀 평은
저는 별로 였어요
저는 이런 영화 안좋아함 =ㅁ=
하지만 남친은 겁나 재밌다고 함
독전보다 더 재밌다고 함
저는 독전이 훨 재밌었어요!
영화 취향 겁내 안맞음

그리고 엔트맨이 또 개봉하더라고요?
하, 진짜 마블 지겹다!!
다음주엔 엔트맨 보러 가기로 해쭘다 ㅜㅜ그냥 집에 가기 아쉬워서
집 근처에서 맥주를 한잔 더 하기로 함

낙성대 테일러포차!
이번에 처음 가봤어요

아니 그렇게 고기를 먹고 왔는데
또 닭발을 먹자고?
결국에 나는 닭발 1.5조각 먹음
그리고 나머지 닭발과 가운데 샐러드
남친이 혼자 다 먹음

그리고는 또 피자를 시키자고함
그래서 피자를 시킴
나는 반조각 먹고 나머지 5.5조각은
남친이 다 먹음 =ㅁ=

그런데도 부족하닥
테일러 라멘을 또 시키자고 함
하자기도 미안한지 억지로 나한테
라멘을 2~3숟가락 떠줌
그리고 지가 다 먹음 참내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 배불러서 안들어가는데... 정말 신기방기

너 이렇게 먹는데 처음에 나 만났을때는
진짜 배고팠겠다고 하니까
그때는 꼬시는데 머리를 쓰느라 배가 안고팠다고 함

담주에 뷔페 먹으러 가기로 했는데
도대체 얼마나 먹을지 정말 기대되네요 :)
넌 늘 기대이상으로 잘 먹는 구나 ♥

어쨌뜬 그렇게,
강남역 맛집 그리고 영화 데이트 끝@대학교 다닐때 추억의 장소가 바로 강남역~
동아리 활동.. 그때는 써클이라고 불렀는데..ㅎㅎ
대학교를 들어가서 처음 한 활동이 바로 동아리활동이었다.
ALA.. 대학연합써클이라 각 학교마다 있었던 동아리였는데...
어찌나 치열하게 신입생 유치작전을 펼치던지~~
ALA는 Afkn Listening Association의 약자로 동아리에 들어가면
영어공부를 할 수 있지 않을까 하여 선배의 꾐?에 넘어갔는데..
영어공부는???? 아주 열심히 강의를 듣는 애들에게는 완전 도움이 되었겠지만..
나는 선배들과 동기들과 놀러다님...ㅎㅎ

매일 무슨 이유를 만들어 술을 마실 계획을 세우고
그렇게 열심히 함께 뭉쳐다니며 놀다보니 8명이 한 팀이 되어서
완전 친해졌었다.
8명 중에 나를 포함 여자동기 2명을 빼고 5명 모두
강남에 살고 있어서.. 압구정동, 잠원동, 논현동, 방배동 그리고
고속터미널이 있는 반포 이렇게~~~
매일 만나는 곳이 바로 강남역이었다.
버얼써 얼마나 많이 지난 시간인가?
그 때와 비교하면 강남도 변하긴 했지만 그래도 곳곳에 추억이
남아 있는 곳들이 있기도 했다.
사라진 건물들은 많지만 우리가 헤매고 다녔던 길들은 여전한 곳이 제법 있었다.올만에 만나는 대학 동아리친구들..
다들 너무 바쁘게 살다보니 만나기가 왜케 어려운지~
나이들 먹어가는지 요즘은 단톡에서 함 모이자라는 글을 많이 남긴다.
그러다가 시간과 뜻이 맞는 친구들과 번개~~
평일 저녁에 뿔뿔이 흩어져 살고 있는 친구들이 한 곳에 모이기가
너무 어려워 평일 낮에 번개가 톡에 올라오면
나올 수 있는 친구들과 몇 번 만나다 보니..
이게 잼나네~~ㅎㅎ
단톡에서 정한 장소는 강남역..
옛날 우리가 만나면 모여서 놀았던 추억의 곳을 다녀보는 걸로~
카페에서 커피를 마시고 일단 점심을 먹고 움직이자 하고 간 곳은
바로 점심먹기 딱 좋은 봉우화로~
강남에 살았던 친구 모두 결혼을 계기로 다른 곳으로 분가를 하고
지금은 강남에 살고 있는 친구들은 단 한명...
평촌으로 분가를 해서 살다가 아버지가 돌아가신 후 어머니를 모시고
살아야 해서 압구정동 본가로 들어가 부모님을 모시고 사는 친구 한명이다.강남역과 신논현역 사이에 있는 길은
지금도 사람들로 넘쳐나는 강남의 번화가 중 하나인데..
가운데 즈음에 있는 CGV~~
그 뒷쪽으로 그 때 우리가 갈 만한 호프집도 많았고
카페도 많아 우리가 즐겨 갔던 곳이기도 했다.
특히~~~ 동기 중 한 명.. 작은아버지가 하시는 호프집이 우리의 단골집..
모임의 중심이 되었던 곳이였기에
강남역은 우리의 대학시절에서 빼놓을 수 없는 추억이 많은 곳이다.우리가 늦은 점심을 먹기 위해 들어간 이곳은
우리의 추억이 넘치는 그 곳.. 가운데에 위치해 있어서
우리는 오늘 우리의 추억을 먹는 날~~~ㅋㅋ주변 직장인들이 점심을 먹기 위해 많이 오는 이 곳...
점심시간에는 사람이 많이 북적이는 곳이라는데
점심시간을 살짝 비껴서 가니 한가해서 좋네~~

봉우화로의 메뉴 중 고기류는
우삼겹(양념소고기 삼겹) 호주산 150g 11,000원
생삼겹살 국내산 150g 11,000원
항아리 숙성 삼겹살.. 특제소스제공 국내산 150g 11,000원
이베리코 목살 스페인산 150g 12,000원
와규 꽃등심 .. 2인 주문시 찌개 제공 호주산 150g 25,000원
갈비살 미국산 150g 14,000원
이 고기메뉴는 우리 담번 저녁 술모임에서 하면 좋겠다~
홀도 무척 넓어서 모임장소로도 좋은 것 같은걸...

식사류는 전복 2개 넣은 해물라면
항아리가위냉면과 물냉 비냉 회냉면까지..
차돌된장찌개와 무채비빔밥
우밥.. 우삼겹과 날치알 무채비빔밥
등등오늘은 우리의 점심으로 좋을 강남역 점심 한정메뉴인데..
시간은 11시 30분 부터 14시 30분까지~
진짜 점심 먹을 시간에 하는 메뉴라 더 좋을 듯..
소고기무국이 5000원 헉~ 왜 이리 저렴한겨?
소고기무국 무쟈게 좋아하는데 매일 와서 먹어도 되겠는걸..ㅎㅎ
파 듬뿍 불백.. 요건 2인이상 주문가능... 7000원
매운돌판불고기 .. 요것도 2인이상 주문가능
계란과 라면사리 포함되는 거라 양도 많을 것 같네.. 7000원우리들이 자기가 먹고 싶은 메뉴를 각기 하나씩 골랐다.
맨 처음 나온 음식은 바로~
차돌된장찌개와 무채비빔밥
그리고 소고기무국
가격이 저렴하다고 대충 나오는 음식이 아니였다.찌개는 냄비에 담겨 나와 부르스타 불판위에서 끓기 시작하고..
자고로 찌개는 뜨끈하게 그 자리에서 끓여 먹어야 제 맛이다.
밑반찬은 콩자반, 오뎅볶음, 김치와 무생채.. 그리고 오징어젓갈~무채비빔밥은 우리집에 같이 살고 있는 사람..ㅋㅋ
울 남편도 무지 좋아하는 메뉴라서 자주 해 먹는 메뉴인데
무채이외에 콩나물과 상추 등 채소가 함께 들어가 더 맛있겠는걸~

생생정보에서 충분히 나올만한 곳이네..
강남에서 이렇게 저렴하게 점심을 먹을 수 있다는 게
실화냐??내가 주문한 점심 메뉴는 바로 소고기무국..
내가 생각했을 때는 맑은 국으로 생각했는데
고추기름이 아주 약간 들어간 국물이다.
그렇다고 매운맛은 아니였다.
콩나물을 함께 넣어 시원한 맛을 내는 소고기무국~
얼핏보면 육개장과 같은 비주얼이다.
소고기무국에 콩나물을 넣었다는 게 참신한 아이디어인 듯..
소고기무국도 우리집에서 자주 해먹는 메뉴 중 하나인데~
우리집에서 소고기무국을 끓일 때 콩나물을 넣는 걸 참조해봐야겠다.
국물이 한결 시원해지는 것 같다.무채밥위에 달걀후라이 하나를 얹혀있고
고추장을 넣어 비벼 비벼~~
고추장이 약간 모자라 보이는데..
친구야 고추장 더 넣어봐.. 나도 한번 뺏어먹어보게~~ㅎㅎ함께 나온 찌개를 떠 먹어야 하니까
무채밥에 고추장은 조금 덜 넣는걸로...
아하~
그리 깊은 뜻이 있었는 줄 몰랐네...ㅎㅎ
뜨끈하게 끓고 있는 찌개.. 안에 들어있는 두부 한 조각을
숟가락으로 떠서 먹는다.
아주 조심 조심.. 입안이 홀라당 벗겨질 수도 있으니까~~ㅋ정말 탁월한 선택인 듯 싶다.
나의 소고기무국~
이 가격에 이렇게 맛나게 먹을 수가 있다니..
우리 모두 강남역 자주 와야겠다.
앞으로 모임장소는 항상 강남역으로 정하기~~
모두 오케이???ㅎ친구 두명은  파듬뿍불백..
2인분이상 주문해야 하는 메뉴라 고기 좋아하는 친구들이
함께 뜻을 모아 주문했다..ㅎㅎ
파듬뿍불백에서 나오는 음식도 다양하네..
밑반찬은 위에서 나오는 것과 같은데
계란찜과 된장찌개 그리고 메인메뉴인 불백은
가늘게 채 썬 파가 듬뿍 올라가있다.파채가 듬뿍 올라간 불백.. 철냄비에 따끈하게 나온다.
불백과 함께 먹을 된장찌개와 계란찜~
이렇게 다양한 반찬이 함께 나온다니..
소고기무국만 먹고 가는 게 정말 아쉬운 걸소고기무국도 맛있지만 강남역 점심 메뉴가 정말 다양한
다른 메뉴들도 넘넘 먹고 싶어~
계란찜과 불백도 맛있겠지..
친구들 꺼.. 한입만!!!!
김준현이 먹는 한입보다 더 먹을 수 있었지만
그러다 친구가 날 미워하면 어케??ㅎㅎ

친구들 모두 이제는 강남근처에 살지 않아
강남역에서 모이기 쉽지 않겠지만...
저녁에 만나기 어렵다면 가끔은 이렇게 낮에 만나
여유있게 밥도 먹으면서 우리의 옛 추억을 나누고 되새겨보는 거?
괜찮겠지!!!!매일 오전 11시 30분 부터 오후 23시 30분 까지
연중무휴
포장, 예약
100명까지 가능한 단체석까지강남역 고깃집 봉우화로 모임장소로도 짱!!안녕하세요 유림정성입니다,
하루 하루 살아가다보면 즐거운일도 기운 빠지는 일도 생기고
일이 잘 풀리는 날도 일이 꼬여서 하루가 힘든 날도 생기죠!!
그럴 때 다들 스트레스를 어떻게 푸시나요?

저는 예전에 스트레스가 쌓이면 정말 하루 종일 잠을 잤어요!!
어디 가지도 않고 집에서 스트레스를 푼다고 풀었는데

요즘은 나의 스트레스 해소법은 맛난 음식 먹는 것으로 스트레스를 확 날려 버린답니다,몇 년 전~~
친구들과 강남에서 모임을 가져해 할 일이 있었어요!!
저희 친구들이 모두 6명인데
일 년에 한 번씩 총무를 맡아요!
총무는 저희들 모일 곳을 찾아야 하는 중대한 임무를 가지고 있었어요!!
거의 모임을 강남에서 모임을 갖기에
 강남의 웬만한 맛 집은 다 찾아간 것 같아요~
거의 20년을 강남에서 모임을 가졌으니까요^^

그중 친구가 찾은 강남역 고깃집 봉우화로!!
처음 저희가 방문했을 때 아주 핫한 곳이어서
정말 인파로 많은 분들이 찾고 계시는 곳이기도 했죠..강남역 모임장소로도 많은 분들이 찾는곳인데.
단체예약을 받을수 있을정도로 실내가 은근 넓직한것이
많은 분들이 식사를하러 오시기도 합니다,

거기에 고객 불만 센터가있다는것!!
일반적으로 음식점 불만을 직접 이야기 하는것보다 이렇게 간접적으로 이야기 할수 있는 곳이 거의 없는 것같은데
그날 조금 않좋은 일이있었다,,,시정할 일이있다 하면
메일을 보내면 된다고하니...서비스 개선에 많은 노력을하는 곳이라는것을 알수 있었어요~~거기에 점심메뉴 할인 특가!!
매주 월~금요일 11:3~14:30분까지
우겹살 할인판매하고 있다는데 이곳의 우삼겹은 한번 먹어보면
다시 찾게되는 매력을 가지고있는 것이 한번 먹어보면 계속 생각나 다시 찾게 된답니다,

이런 절호의 찬스를 놓칠수없잖아요.
요즘처럼 물가가 너무 비싸진것이 이런 할인은 너무 너무 반가운 맘이 생기게 됩니다,
친구들고 할인 판매 문구를 보고 눈이 반짝 반짝 빛난답니다,저희가 평일 점심시간 전에 도착을 했거든요..
저희가 도착했을 때는 삼삼오오 앉아서 음식을 드시는 분들이 계셨는데..
점심시간이 임박해 오자
한두팀씩 더 들어오더니 많은 분들이 찾고 있더라고요..

저희도 처음 방문했을때 저녁이었는데
많은 분들이 찾아 오시는것이 거의 대부분의 자리가 꽉찰정도로 만석이어서
정말 깜짝 놀랐었거든요..
그떄나 지금이나 강남역 고깃집 중에 갑오브 갑이 아닌가합니다,음식점에 오면 제일 먼저 보는것이 메뉴판이죠!!
우와 메뉴판에 다양한 음식들이 빼곡하게 있는것이
어떤것을 먹을까 고민 고민!!

우삼겹 1인분 11,000원 생삼겹살 1인분 11,000원이라니
강남의 어느 곳보다 저렴한 것 같아요.

그리고 항아리 삼겹살도 있는데 어떤 것일지 궁금하고
와규 꽃등심도 입맛을 다시게 하는 것이 우리 친구들

우선 우리가 좋아하는 것은 고기이니 고기를 먼저 주문~~그리고 다른 음식은 고기 먹은 다음에 결정하기로 했어요!^^

고기도 종류별로 다양하게~^^골고루 먹어보자를 위치며 주문!!주문하고 자리에 앉으니 세팅이 되는 음식들!!
기본 반찬들은 파체, 김치 무생채 동치미 쌈 채소 등등..
그리고 다양한 소스들!!

깔끔하게 차려졌는데
그중에 눈에 들어오는 것이 있었으니..바로 이 동치미 !!
살얼음이 올려져있어 더운 여름 시원하게 해줄수 있는 아이스 커피보다 훨씬 맛났던 것이..
저희 친구들 한사발씩 들이키게 됩니다,
시원하니 짭쪼름하면서 시큼한것이..
국수 말아 먹고 싶은것이..계속 생각나게 하는 맛이랍니다,그리고 무채~~
이거 이거 우리신랑이 엄청 좋아할것같은 느낌!!
고기먹을때 쌈싸서 올려 먹으면 그맛이 일품이랍니다,
집에서 만들어 먹곤하는데 요즘 너무 음식을 만들지 않아서
조금은 식구들에게 미안함을 느끼게했던 날이랍니다,저희가 주문한 고기들이 나오기 시작했어요^^
마블링이 아주 환상적인 와규 꽃등심!!
이거 이거 비주얼 죽이죠!! 마블링 최고!!
저희 친구들 조금씩 조금씩 주문을해서 이것이 1인분!!
비주얼 짱이죠..
꽃등심이라 얼른 구워 먹고 싶더라고요..후추가루가 올려져 있는것을 보니고기에 약간의 밑간이 되어있는듯해요..
침샘을 자극하는 고기 굽는소리~~촥~~~~
입가에 미소가 번지게 하는 소리가 아닌가합니다,
소고기는 살짝만 익혀서 먹어도 맛나다는거!!
우리집아이들은 소고기 먹을때 육즙이 살아있는것을 좋아해서
살짝만 익혀서 주어요!!
너무 많이 익히면 소고기가 질겨지잖아요.
그러니 센불에 겉은 바삭하게 구워주면 육즙이 안에 살아있어 맛이 최고랍니다,이때 먹어줘야해요!!
육즙을 품고 있는 꽃등심 보이나요?
정말 한가득 품고 있는듯한 비주얼에 친구들 젓가락이 빨라 집니다같이 구운 버섯일아 한입!!
최고 최고!!
소고기 먹을때 제일 중요한것이 고기의 맛이 잖아요.
고기의 맛을 먼저 음미하고 먹으면 그 고기의 신선도를 느낄수 있는데
그냥 먹어도 고기가 맛난다는것을 느낄수 있어요.

그리고 소금간찍어서 먹기!!
맛나요 맛나!!고기 먹을때 빠지면 아쉬운것이 술이죠~~^^
살얼음이 소주의 시원한 맛을 느낄수 있는것이..
친구랑 한잔..
두잔...


고기가 맛나서 술도 술술 넘어가는것이...
안주가 좋으면 술에 취하는것이 느리다고 누군가 그랬죠^^
정말 친구들과 함께 즐거운 시간과 맛난 고기가 있어 술이 안취했다는건 안비밀^^그리고 나온 우삼겹!!
비주얼 팍팍!!너무 맛나게 느껴지지 않나요?
일반 우겹이 아니라 간이 살짝 되어나와서
그냥 먹어도 맛이 최고 랍니다,처음 방문했을때는 잘몰랐는데 이곳에서몇번 먹어본 노하우!!
바로 우겹살은 이렇게 돌돌 말아서 굽는것이 최고!!
돌돌 말아서 구웠다고 안이 잘익지 않는것 아닌가 할텐데~~
그냥 길게 굽는것보다 육즙이 훨씬더 많이 베어서
그맛이 일품,,
입에서 살살 녹는답니다,고기 굽는 친구~~아주 프로 답지 않나요?^^
고기 하나하나 정성을 다해서 구워주는데..
친구의 솜씨에 박수를 보냅니다!!육즙이 살아 있는거 보이죠..
살짝 간이 되어있다고 말씀드렸잖아요..
그것이 가운데 모여서 겉으로 빠져 나가지 않으니 아주 부드럽게 느껴지게 되는거 있죠..
살아있네 살아있어~~를외치면서
고기가 바싹 구워지기 전에 먹기 시작합니다,맛나게 구워진 우겹살은 그냥 먹어도 맛나지만
같이 나온 소스가 있어요..
이 소스 대박!!
먹을때 마다 느끼는거지만 고기를 부르는 소스랍니다,
그냥 계속 들어가는것이 맛나요 맛나..
우겹살 2인분이 그냥 게눈 감추듯 없어졌다는거..
친구야 너무 맛나게 구워주어서 우리들 입이 호강했다^^그리고 이렇게 파채와 무채를 올려서 쌈도 싸먹어 보세요..
정말 입안에서 춤을 추게 만드는맛이랍니다,
다른 쌈장을 올릴 필요 없이
무채와 파채에 양념이 되어있고 우삼겹에도 간이 되어있으니... 대박!!항아리 숙성 삼겹살!!
항아리에 들어있는 삼겹살이 나왔는데
일반 삼겹살과 조금은 다른듯한 비주얼에 이번 신메뉴라고 하는데
 은근 기대가 되더라고요..
 일반 삼겹살은 많이 먹어보잖아요,
그런데 이렇게 숙성된 삼겹살은 조금 더 육질이 부드러운 것 같아요.소고기 먹고 삼겹살이라 이거 별로이면 어쩔까 했는데
숙성되어서 나와서 그런가,,
삼겹살 맛이 좋다 좋아!!

친구 중에 소고기보다 돼지고기를 좋아하는 친구가 있어요.
집에서 아이들과 소고기를 너무 많이 먹어서
소고기보다 돼지고기가 좋다는데
항아리 삼겹살 먹어보더니 은근 맛나다며
소스 찍어서 한입 쌈 싸서 한입..
너무 열심히 먹어주더라고요.돼지고기 먹을 때는 쌈을 싸서 먹어야 맛나죠^^
쌈 채소도 다양하게 있어서 어떤것으로 쌈을 싸먹는냐에 따라서 그맛도 달라집니다,
삼겹살도 올려서 소스랑 파채 양념장넣고 마늘도 콕 찍어서
쌈싸먹는데 맛나요 맛나요..

소고기 먹고 돼지고기한 조금 덜 먹지 않을깨했는데 아니에요~
다시 우리들의 위장이 늘어나고 있는듯!!하염없이 또 들어갑니다,고기를 먹으니 얼큰한 국물이 땡기더라고요.
그래서 친구가 눈에 들어오는 메뉴를 주문!!
바로 전복해물 라면을 주문했어요!!
전복이 살아 움직이는것이 싱싱함이 느껴집니다뚝배기 위에 전복이 두마리아 올려져 있는데
 활전복이라 살아 움직이는것이 신기신기!!
그래서 동영상을 찍어 봤어요!!해산물이 듬뿍들어있어 일반 라면과는 달리 아주 개운한 맛을 느낄수 있고
라면이 잘 불지 않아서 더 맛나게 먹었어요..
전복은 먹기좋게 썰어서 라면이랑 같이 먹어주는데 싱싱한 전복이라
쫄깃쫄깃~~너무 열심히 먹어주었어요,그리고 강남역 고깃집에서 먹지 않으면안되는 것중에하나가
바로 항아리 가위 냉면...
이거 이거 은근 매력 덩어리 냉면이랍니다,
일반적으로 냉면은 길게 나와서 입으로 뚝뚝~~끊어서 먹어여하잖아요
하지만 항아리 가위 냉면은 그렇게 먹는것이 아니랍니다.
바로 가위로 뚝뚝~~잘라주는데냉면을 먹기좋게 잘라서 숟가락을 떠먹는것이 이 항아리 냉면의 먹는 방법이랍니다,
국물또한 대박인것이 이렇게 육수와 냉면을 같이 먹어주면
그맛이환상적!!

처음 먹어보는 친구들 정말 너무 맛나다며
숟가락이 먼추질 않네요.매일 냉면을 먹을때 맑은 육수로만 먹고 이렇게 잘라먹을 생각을 하지 않았는데
 이렇게 먹는 방법이 아주 흥이롭고 새롭고
먹기도 좋고~~그냥 무한흡입이되더라고요..

특히 연인들이 냉면을 먹을때 여자분들은 조금 민망할때가있는데
이렇게  가위로 잘라서 먹게 되면 품위있게 먹을수있을것같아요..모임 장소 찾는 분들은 강남역 고깃집에서 하는것 어때요?
다양한 음식을 먹을수있고
즐거운 술자리도 함께 할수있어 기분 좋은 하루였답니다,.전화번호 >> 02 - 558 - 8452 
영업시간 >> 11:30 - 23:30

한국에 온 안ㄴ와 강남 나들이에 나섰다.우리가 저녁을 먹기로 한 곳은 강남역고기집 "봉우화로"
안ㄴ는 오랜만에 한국 바베큐를 먹을 생각에 엄청 신나했다 ㅋㅋ
역시 전 세계적으로 옳은 고기느님!!내부는 넓었다. 
우리 옆자리에선 단체 회식을 즐기시는 중이었다.메뉴판!
우리는 이메리코 목살 2인분과 항아리 냉면을 주문했다.테이블 한 켠에 가지런히 놓여 있던 그릇과 컵, 수저통 등등. 
휴지를 먼저 놓고 수저를 가지런히 올려주는 안ㄴ를 보니 역시 너는 한국을 잊지 않았구나 ㅋㅋㅋ반찬은 간소하지만 있어야 할 것만 있는 느낌이었다. 
저 동치미 완전 달달하기도 하고 감칠맛도 장난 아니고! 흡입 흡입.
저 무생채도 고기와 곁들여 먹기 딱 좋았다
싱싱한 쌈과 파채도 고기느님의 좋은 친구분들 ㅋㅋㅋ개인 소스와 마늘, 쌈장. 우리가 주문한 아름다운 고기느님이 우리 테이블에 도착했다. 
언제나 나를 설레게 하는 선홍빛의 유혹.가져다 주신 화로에 고기를 얹었다. 
이런 화로 처음본다. 신기해 :-)지글지글 익어가는 나의 목살~! 그리고 곧 도착한 냉면!! 이 냉면이 너무너무 맛있어서 안ㄴ랑 나랑 완전 코 박고 흡입했다 ㅠㅠㅠ 
살얼음이 동동 떠 있어서 면도 탱글탱글 넘나 시윈했다!
육수가 달달하고 매콤하고 중간 중간에 씹히는 고추가 넘 맵지도 않고 딱 취향저격!
면 다 건져 먹고도 계속 육수를 퍼 먹었다.잘 익은 고기 한 점 냉면에 돌돌 싸서 먹으면 꿀맛이란 이런 것 ㅠㅠ
강남역고기맛집답게 고기도 살살 녹고 냉면이랑 완전 잘 어울렸다.그래도 가장 좋은 건 쌈과 함께 하는 고기! ㅋㅋ
고기 먼저 깔고 반찬을 차례차례 얹어서 크게 한 입 먹었다.처음 파채를 봤을 때 개인 간장소스에 찍어먹는 줄 알고 계속 왼쪽처럼 먹었는데, 파채 밑에 소스가 깔려 있었다..! ㅋㅋ
이걸로 나랑 안ㄴ랑 한참 웃음 ㅋㅋ 우리 바보 같다고 ㅋㅋㅋ
뒤늦게 파채 소스에 슥슥 섞어서 먹었는데 별로 짜지도 않고 맛있었다.
나는 사실 파채를 개인 간장소스에 찍어 먹는 것도 넘 맛있었다.너무나 오랜만에 만난지라 수다에 수다를 더하느라 너무 익어버린 고기. ㅋㅋㅋㅋ
그래도 끝 부분은 바삭해서 맛있었다.
정말 즐거웠던 저녁식사였다.
음식도 다 넘나 맛있고.
다음에 울 자기랑 데이트하러 와야지 :-)#강남역고기집 #강남역고깃집 #강남역고기맛집 #봉우화로 #강남맛집 #이베리코목살 #이베리코 #항아리냉면 #냉면맛집 #강남데이트 진짜 심각한게... 벌써 6월이에요....... 올 한해의 반이 이렇게나 빨리 지나간다는게.. 참 믿기지 않을 뿐인데요.. 다리도 아푸고 운동도 잘 못하고.. 남은 6개월은 진짜 열심히 살아야겠다는 생각이 드네요...



어쨌든 먹는걸 아에 안할 순 없으니, 그런 블로그 맛집 모임을 나중에 만들어볼까 싶은데 이건 생각만.. 우선은 주변 아는 사람들이랑 먹는거나 체험단을 있는데 시간상 위치상 제약도 있는게 사실이라ㅋㅋ 기회가 되면 해보고 싶긴하네유.



그런 점에서 작년 8월부터 12월까지는 진짜 일 쉬면서 미친 듯이 쉬고 먹으러 다녔었는데 그 때가 다시 왔으면ㅋㅋㅋㅋ 그래서 매 주 사는 복권에 내 모든 사활을 걸고 있습니다요..이 곳도 8~12월 사이인 10월쯤?에 찾아갔던 음식점이에요 ㅋㅋ 강남역 11번 출구 근처로 cgv 뒷 골목길 아시죠? 맛집이랑 카페들 많은 곳 그리고 겁내 높은 그 언이 있는 그곳에 위치하고 있어요 ㅎㅎ평화로운 주말 오후, 고기를 구워 먹는 사람들이 꽤나 있더라구요ㅎㅎ


이 곳 봉우화로에는 두 번 와봤는데, 처음에는 우삼겹먹어보고, 두번째로 갔을 때는 핫다다던? 지금도 핫한지는 모르겠지만 이베리코를 먹었어요 ㅋㅋ뭐랄까 치킨엔 맥주고, 도넛엔 커피, 월레스엔 그로밋, 삼겹엔 소주인법인데, 여기는 와인들이 줄지어 있었습니다 ㅎㅎ 물론 요즘은 와인이랑 삼겹, 하누의 조합도 많이 드시는 듯 함 ㅋㅋ 막상 난 부들부들해서 와인은 잘 안사먹지만 ㅋㅋ강남역 11번 출구에 위치한 이곳. 이름 답게 진짜 큰 화로가 나오는데요 ㅋㅋ 처음에는 살짝 무식할정도로 크다 싶었는데 ㅋㅋ 다른 고기집 불판이랑 크기 차이는 별로 없는 듯 해요 ㅋㅋ 다만 위로 너무 뽈록 솟아오른 것이 살짝 부담..ㅎㅎ그리고 기름은 주르륵 흘러서 쟁반에 떨어져요 ㅋㅋ 기름이 한 곳에 보이는게 아니라 비쥬얼은 영 좀 그렇긴 한데 ㅎㅎ 그리고 자리도 꽤나 차지하고..ㅋㅋ


그래도 고기가 맛있으니 눈에 안들어오더라고요 ㅋㅋ이때는 드디어 이베리코를 먹어보다 싶더라구요 ㅎㅎ 갑자기 우후죽순 관련 음식점이 생겨서 당췌 무슨 고기길래 아우성인지 세상 궁금했었거든요 ㅋㅋ그리고 함꼐 나온 반찬들은 고기의 니글함을 딱 잡아주기 좋은 것들이더라구요 ㅋㅋ 근데 화로도 겁내 큰데, 같이 나오는 재래기랑 무채도 작은 그릇이 아니라 무슨 대접 수준으로 나와요 ㅋㅋ 근데 리필 해주세요 더 주세요 할 필요 없이 낭낭한 거는 또 좋더라고요 ㅋㅋ본격적으로 고기 먹을 준비. 근데 이 곳은 화로가 타협이 없는 친구거은요? 안에 화력이 장난아니라서.. 소고기나 갈비를 굽는 것이 아니라도 안 타게 조심해야 해요 ㅋㅋ 화력 넘나 강함 ㅋㅋ내 기억으로는 이 봉우화로에서 처음 이베리코를 먹었던 걸로 기억해요 ㅋㅋㅋ


화력이 겁내 쌔서 그런지 육즙도 잘 담겨져 있었던 거 같고 ㅎㅎ 생각보다 부드러웠었어요 ㅋㅋ 지금의 제 취향이라면 살짝 야들야들하게 구워먹었을 텐데 불이 하도 쌔서 그런지 안태운거 용하다 싶어요 ㅋㅋ그리고 날씨가 날씨인지라 무더운 날 물냉 ㅋㅋ 그리고 매콤한 비냉을 주문했어요 ㅎㅎ 물냉은 뭐랄까 식초의 느낌이 강하다고만 생각해서.. 잘 안먹었느데 ㅋㅋ 여기는 물냉이 그냥 시큼시큼한 맛이 아니라 찐한 육수의 맛이라서 그런지 ㅋㅋ 개인적으로는 비냉보다 더 좋더라구요 ㅋㅋ

그리고 비냉은 사진 찍느라 시간을 너무 써서 그런지 살짝 뿔었음 ㅜㅜㅋㅋㅋ이렇게 ㅋㅋ 그래도 양념이 면 사이사이에 들어가니까 잘 비벼지더라구요 ㅋㅋㅋ 한상 가득하게 먹었던 봉우화로 맛집. 위치는 강남역 11번 출구 근방 cgv 뒷 골목 쪽이에요! ㅎㅎ 
저녁에 고기하러 와도 좋고 오후에는 점심 메뉴도 고를 수 있으니 근방에 있는 분들은 한 번 가보시기를..! ㅎㅎ



전화번호: 02-558-8452
영업시간: 11:30~23:30서울시 강남구 역삼동 619-14
02-558-8452

영업시간 : 오전 11시30분~ 밤 11시30분

안녕하세요. 유다예요 > <
오늘은 지난 주 다녀왔던 강남역 고깃집 봉우화로 소개해요.
요즘 고기를 못먹은지 좀 됐는데.. 에헴 -

신나는 맴을 안고 강남역 고기 맛집으로 출동.
CGV 골목으로 한 블럭만 올라가면 나타나요!강남역 고깃집 봉우화로 매장은 요렇게
고즈넉하고 멋스러운 느낌 > <

무엇보다 환기구가 테이블마다 있거나
가스렌지가 있으면 너무 더운데 그게 없었어요! 오잉.

그래서 더 깔끔하게 느껴진 거 같아요!요렇게 다양한 밑반찬과 테이블마다 개별화로가 나와요.
오와  > < 안쪽에 숯들이 뜨겁게 있고 위에 판을 올려주세요.

건강한 느낌을 굉장히 많이 받을 수 있었어요.
특히 저 동치미가... 너무너무 시원하고 맛있었어요.
강남역 고기 맛집 기대됩니당 -저희는 우삼겹 2인분 주문했어요 > <
때깔 고운 고기들이 잘 나왔구요.

판 위에 올리자마자 금방 익었어요! 꺄.
역시 소라서.. 금방익나봐요 - 신나요!!



 요렇게 노릇노릇 잘 구워진 우삼겹살
쌈에 올리고 파절이와 함께 먹고
그냥 소금만 찍어 먹어도 너무너무 맛있었어요.

강남역 고깃집 봉우화로 ... 끝내됴욤.
신입사원때 회사 과장님과 여기서 저녁을 먹었었는데
아직도 기억에 나는거 보면 정말 맛있었다는 거!! ㅎㅎ요렇게 잘 익은 고기 한점 맛있게 먹습니다 :)
요럴 때 진짜 누구보다 행복한 거 막 느끼죠 뿜뿜.

 강남역 고기 맛집은 봉우화로 기억했다가
다음에 오빠랑 먹으러 와야겠어요 > <후식으로는 항아리냉면 주문했어요.
물냉인거 같은데 그렇지 않은 매콤한 느낌!!

수저 위에 한입 딱 올려서 호로록 먹었는데
세상을 다가져라!! 매콤한거 좋아하시는 분 강추해요.

그럼 유다는 요기까지 강남역 고기 맛집 봉우화로 폿팅 마쳐요.
모두 행복한 하루 보내세요 :)강남역 점심 맛집 가심비좋은 봉우화로스페인 다녀온후 2달만에 뒷풀이 자리
우리가 첨 만났던 봉우화로에서 다시 만나기로 했어요
다들 오랜만에 보니 방가방가
유럽에서 맘껏 못먹었던 한을 오늘 풀어보자며ㅎ
포부도 당당하게 들어갔스요벽돌이 보이니 왠지 운치있어 보이고
실내가 넓고 한쪽으로 모두 유리창이라
깨끗하고 시원한 느낌일단 고기종류 모두 주문
오늘을 위해 아침도 굶고 왔다는 사실
여기 고기 맛있거든~~
기본찬 깔끔하게 셋팅되고
시원한 동치미부터 드링킹 새콤달콤 딱 내입맛오예~~우삼겹이당
많은 고기집 다녀도 이 비쥬얼은 흔하지 않으니
여기서 바로 휴대폰꺼내 사진 찍어봐요
이건 분명 자랑각 이라는~둥그런 화로 나오고 숯불위에 올리니
상당히 고급진 느낌
우삼겹 돌돌 말아 먹음 야들해서 입에서 녹고
상추에 무생채 올려 쌈해먹는 방법
난 이게 그르케 맛있더라다들 오랜만에 만나 반가워 할말은 많지만
일단 먹고 보자며 먹고 싶은것들 주문
다들 이 먹성을 어떻게 참고 다녔는지 참나ㅎ
비빔밥과 된장찌개 나오니
슥슥 비벼서 다같이 한수저씩 먹으니
금새 커다란 그릇이 휑해짐
외국에서 젤 먹고 싶었던 것중 하나가 바로 비빔밥
이건 언제나 사랑이에요아베리코목살은 대구 언니가 진심 좋아함
목살인데 디게디게 부드럽고
생고기 비쥬얼이 마블링도 있는게 소고기 같아요함께하면 좋은게 다양한 부위를 시켜
골고루 먹을수 있다는 장점이 있어요
퀄리티좋은 목살 열심히 먹고 또 먹고
오늘은 끝까지 달려 보자고~~점점 배는 부르지만 삼겹살은 또 포기못하니
조금만 추가로 주문
또 외쿡에서 생각나는 음식중
우리끼리 뽑은 베스트 1위가 바로
구워먹는 삼겹살 이었다는~~
기름기 적당하고 담백한맛 상추쌈해서 포식함정신없이 먹다보니 이제 배가 차고
그때 에피소드 이야기 하며 웃고 떠들고
시끄러운 순간
다들 건배하며 무사히 장기여행 마치고
돌아온걸 자축했답니다가위냉면 이건 꼭 먹어봐야해
그동안 많은 냉면 먹어봤어도
떠먹는건 첨이라는 일행들~
매콤달콤 양념 진짜 맛있고 양도 푸짐해서
고기 먹은후 후식으로 다같이 나눠먹기 좋아요이제 거의 파장 분위기인데
어디 있냐며 홍대언니 톡오심
웬열~ 이상황 미안하고 당황스럼
어쩔수없이 언니는 간단하게 먹을수
점심메뉴 소고기무국 주문해 드렸어요트레이에 이쁘게 담아 내주는 정성스러움
소고기무국에 밥과 기본찬이 나오는데
가격이 4천원~진짜 실감 안나는 착한가격
소고기도 듬쁙 들어있고 무도 있어
국물이 찐하고 참 좋다 하네요
늦어서 고기는 못먹었지만 완전 만족스럽데요나오면서 보니 점심메뉴 할인도 하고
퀄리티 좋고 맛있는 여러개 메뉴가 있으니
강남역 점심 맛집 찾을땐
무조건 봉우화로 오는걸로 찜꽁가격을 떠나 마음의 만족도가 높은 가심비
요즘 트렌드는 가성비보다 가심비
그런면에서 가성비,가심비 둘다 좋은 봉우화로
두달동안 수고했고 서로 맟추느라 고생했고
다음 또 여행을 계획하며
여기 우리 아지트삼아 담달에 또 보자~김채김오빠가 쏘는날~!
처음으로 우삼겹을 접하게 되었습니당신주소. 서울 강남구 봉은사로 18길 76
구주소. 서울 강남구 역삼동 619-14 스타팰리스
T. 02-558-8452
매일 11:30 ~ 23:30 (연중무휴)강나역 cgv뒤쪽 골목으로 올라가시면 되어요
아주 가파른 언덕을 이겨내셔야 합니다!!냉면도 맛있는 곳인지
냉면의 명가라고 적혀 있네요~회식하는 직장인들도 보이구요
평일 저녁인데도 사람이 거의 꽉차있었어요메뉴판 찍어 봤습니당!이어서 화로가 나오고
개인접시 세팅이 되어요깻잎 상추 이외에도
다양한 쌈채소가 나왔구요파절이도 맛있었는데 사진이 없네요 ㅠ
요 무김치도 완전 맛있음!
새콤한게 고기랑 완전 조합이 좋아유요로케 길쭉길쭉하게 우삼겹이 나옵니다
양념에 적셔져서 나와요직접 화로에 구워서 드시면 되는데
소고기이면서 얇다보니
완전 금방금방 익어요~
입이 바쁜만큼 손도 바빠야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 이쁘게 구울려고 노력했지만
빨리 먹고싶어서 점점 많이 올려 굽게되더라구요~비주얼도 좋지 않나염?맛은 더더더 좋아여!!!
양념이 베어 있는데 그 양념 자체가 넘 맛있어서
따로 다른 소스 없이 먹어도
입맛을 확 사로잡더라구요~소고기라서 살짝 덜 구워도 되니까
살짝 덜 구워서 육즙 팡팡 느껴지게 드셔도 되고
좀 바짝 익혀서 바삭한 식감을 느끼며 드셔도 되고~
취향에 따라 드시면 될거같더라구요!!그냥 먹어도 맛있찌만
저 빨간 소스에 찍어먹으면
느끼함도 잘 잡아줘여~
자극적인 맛 좋아하시는 분들께 완전 환영일듯!!!쌈싸먹거나 무김치랑 먹어도 완전 굿b.b
우삼겹 처음 먹어보는데
왜이제이걸 처음먹었나 싶더라구요~
원래 이것저것 먹어보는거 좋아하는데
우삼겹이 넘 맛있어서
셋이서 우삼겹만 6인분을 먹었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉면 종류가 여러가지여서 고민하다가
뭔가 이름이 새로워보여서 시켰어요
냉면이름 앞에 (辛)이라고 적혀있었는데
역시나 꽤 매콤했어요~
매운걸 좋아하는 제 입맛엔 딱 좋았구요
다른 분들은 살짝 맵다 하더라구요~
냉면맛도 완전 맘에들었음 ㅋㅋ아껴두었던 우삼겹을
냉면 위에 얹어 먹는것도 별미죠~!!너무 맛있게 먹은 우삼겹이네요~
강남역 수많은 고기집중 어디갈까 고민이시라면
추천해드리고싶은 봉우화로입니다!!안녕하세요 포롱포롱이예요
오늘은 뚠뚠이를 두고
유학시절 알던 친구들과
저녁 모임을 가졌어요~뚠뚠이와 전 서로
“자유다~~~”를 외치며ㅎㅎ
붐비지만 만남 최적화 장소인
강남역에서 만났는데
결혼 준비로 힘이 들었는지
고기가 그렇게 땡기더라구요^^
그래서 고기집 검색 !!오늘의 모임 장소는 바로
우삼겹으로 유명한 봉우화로!!
봉우화로는 이층집인데
강남역 CGV 뒤편 골목에 있어요들어가면 요렇게 번호표를 줍니다
퇴근 후 7시쯤 도착했는데
번호표 3번이었어요~
월~목요일은 괜찮은데
금요일은 예약하는게 좋다고 합니다고기 메뉴로는
우삼겹(양념)이 대표메뉴고
그 외 그냥 생삼겹과
숙성 삼겹, 목살 등이 있어요일단 저흰 이집 대표선수인
우삼겹과 이베리코 목살을
2인분씩 시켰어요
근데...사람이 많아서 그런지
주문이 잘못 들어갔나봐요앞쪽에 보이는게 목살인데,
뒤엔 우삼겹이 아닌 생삼겹이에요
우삼겹은 차돌박이처럼
얇고 양념이 되어 있어요~
근데 처음인지라 주문이
잘못 들어간 줄도 모르고
일단 와구와구너무 배가 고파서
참을 수가 없었어용불판은 요렇게 생겼습니다
저흰 여자 3명이었는데
6명까진 이 불판 1개로
먹어야 한다나봐요~
너무 손님이 많아서요ㅠㅠ노릇노릇 익어가는 생삼겹
엄청 맛있었어요~
냉동 아닌 생이라서 그런가옆에 나오는 찬들은
간단한 편이에요
채소와 무채, 파무침 정도입니다저흰 고기 외에
차돌된장찌개와 물냉,
비냉을 시켰어요~
된장찌개는 매우 맛있었는데
냉면은 좀 심심했네요
냉면은 양도 매우 적었구요
결국 우삼겹 2인분을 더 시켰고,
진짜 우삼겹이 나온 뒤에야
처음에 생삼겹으로 주문이
잘못 들어갔음을 알았답니다근데 먹어본 바로는,
잘못 주문된 생삼겹이 맛있었고
특별히 나온 소스맛이 좋았어요
그리고 냉면보다는 고기를
추천하는 바입니다!!배고픈 여자 셋이
6인분에 냉면 2개 클리어~
저희도 잘 먹긴 하지만
양이 좀 적었던 듯요
그래도 고기 맛은 좋으니
강남역 맛집을 찾으신다면
한번쯤 가보시길 추천합니닷!

그럼 모두 즐거운 밤 보내세욥~안녕하세요 툥하에요!

강남역 고기집 봉우화로에 엄마랑 방문했어용 ㅎ_ㅎ
봉우화로 외관모습을 찍어봤어요~주소:서울 강남구 봉은사로18길 76
전화번호:02-558-8452

강남역 CGV골목으로 올라와서 더 언덕 ? 쯤에 위치해있어요!점심 메뉴는 할인도 하더라구용~
우삼겹이 9000원 !매장안이 정말 넓고, 분위기가 어둑어둑하니
되게 편안했어요^^점심 한정메뉴들도 있고~
저랑 엄마는 이베리코 목살 2인분과 항아리가위냉면 주문!동치미도 아주 큰게 나왔어요 ㅎ.ㅎ
엄청 시원하니 맛있어요!!
살얼음이 동동 띄워져있음이베리코 목살 2인분 등장 !
버섯도 함께 나오구요 ㅎ.ㅎ불판에 올리기 !
크기가 꽤 크죠~?상추쌈도 있고 ㅎ_ㅎ
싱싱해보여용불판 모양대로 맛있게 익어가고있어요!!!
그 사이에 등장한항아리가위냉면 ㅎㅎㅎ
말 그대로 정말 항아리에 담겨져나오는데
크기가 커요! 그리고 되게 무거움..!고기랑 항아리냉면이랑 같이 먹으면
진짜 꿀맛이겠쥬ㅇ_ㅇ항아리가위냉면은 비빔냉면+물냉면 느낌이에요!
되게 매콤한데 또 달짝지근? 한 맛도 나요!
국물도 시원하고 맛있어요 ㅎ_ㅎ쌈에도 싸먹고~~~ㅎㅎ 굿굿이었어용
근데 한가지 조금 아쉬웠던게..
이베리코 목살이 조금 더 두꺼웠다면 좋았을텐데 ㅠ_ㅠ
두꺼우면 더 맛있을 것 같거든요...

그래도 엄마랑 맛있게 식사한 행복한 시간이었어요^^
강남역 고깃집 봉우화로 후기였어용~#봉우화로 #강남역맛집 #강남역고기집 #강남cgv맛집 #강남역소고기

안녕하세요!!
오늘 같이 게임하고 놀았던 형이
월급 받았다고 한 턱 낸다고 해서
강남으로 왔습니다!!

처음에 뭐 먹을까 고민하다가
그래도 월급으로 먹는거면 고기가 제일
좋을 것 같아서 고기로 정했습니다!

강남역 '망고 플레이트'로
찾은 봉우화로라는 곳인데요 ~

한 번 가보도록 하겠습니다!강남역 CGV 뒤 골목 언덕을 올라가면
제가 예전에 방문했던 신촌황소곱창 앞에
위치한 봉우화로 입니다!

언덕을 오를 때까지만 해도
설마 했는데 바로 앞에 있으니까
신기하네요~메뉴판입니다!

저희는 우 삼겹, 이베리코 목살,
갈비살을 시켰습니다! 밑 반찬 구성은 간다합니다!
파채에 무 생채 그리고 동치미입니다~
무생채가 너무 맛있어서 그냥 집어먹으면서
고기랑 잘 어울릴 것 같더라고요

동치미는 식전에 가볍게 떠먹기
좋은 것 같네요!4인분 주문하니까 이렇게 두 판을
주시더라고요!

얇게 되어 있어서 집개로 집기가
쉽지 않았습니다
두 개씩 집히지만 어차피 얇으니까
두 줄씩 집어서 구워도 잘 익더라고요~금방 금방 익고 또 소고기라
빨리 먹을 수 있는 장점이 있습니다!
제일 이 집에서 무난한 메뉴 같더라고요소스는 간장 베이스이면서
매콤한 맛이 칠리 향 같기도 하고
계속 먹어보았지만 무슨 맛인지
정확히는 잘 모르겠더라고요

그냥 고기 찍어먹으면 괜찮은 소스!!
입니다우 삼겹은 되게 차돌 먹는 느낌으로
얇아서 부드럽더라고요!
샤브샤브 고기를 먹는 것 같다고 해야 될까요

대신 빨리 빨리 회전이 되어야
먹을 수 있고 금방 사라지는 단점이 있습니다이베리코 목살입니다!
3인분인데 생각보다 양이 적어보이네요
뭔가 아쉬운 양인 것을 어쩔 수가 없네요목살 치고는 부드럽더라고요
삼겹살과는 또 다른 매력이 느껴졌습니다!
생긴 것은 늘 보던 목살보다는
삼겹살에 비슷한 비쥬얼이라 그런지
맛도 비슷한 것 같기도 합니다!갈비살을 시키니 판을 바꿔주시더라고요!
갈비살은 또 2인분 치고는 양이 꽤 많이
나온 것 같았습니다!갈비살은 쫄깃한 맛이 좋더라고요!
개인적으로 오늘 먹었던 고기 중에
제일 맛있었습니다!

식감이 제일 좋아서 맛있게 먹었네요
두 번째 먹었던 목살보다는 훨씬
괜찮은 것 같습니다!무 생채만 몇 번을 리필 받았는지 모르겠네요!
진짜 고기랑 무생채랑 너무 잘 어울려서 같이 먹기
너무 좋았습니다!!밖에 보니까 여기가 냉면 명가라고
되어 있더라고요!
냉면 육수는 되게 고기 육수 같고 괜찮았습니다!

비빔 냉면을 먹으면서 물 냉면 국물을
맛 보니까 둘 중에 어느 것을 골라도
만족하실만한 맛이더라고요!

면도 쫄깃하니 너무 마음에 들었습니다~맛있는 저녁을 사준 형에게 감사를 표합니다!
저희 고기만 4명이서 9인분을 먹었는데
대충 10만 원이 넘더라고요!

적지 않은 돈이지만 한 끼 사준다고
이렇게 데려와주니 너무 고마웠습니다!
또 맛있는 집으로 와서 기분이 좋았던 것 같네요

올라올 때 별로였던 언덕길이
내려가는 언덕길은 배도 부르고
기분 좋았던 것 같네요!행사가 많은 달이지만 우리 생일도 그냥 넘어가면 안 되죠 
애정언니 생일날 모여 언니가 좋아하는
강남역 고기 맛집에서 포식했네요 봉우화로 고기가 맛있어서 신랑에게 알려주니
벌써 단골집이라네요 ㅎㅎ
강남에 가끔씩이라도 가시는 분들은 거의 아실 거예요 점심시간을 피해서 갔는데도 아직 손님들이 많아요 
다들 고기를 좋아하니 자리 잡고 오랫동안 먹을 거라 
조용히 먹기 좋은 테이블에 자리 잡았어요강남역 고기 맛집 우삼겹은 비주얼부터가 남다르네요 
어쩜 이렇게 예쁘고 가지런하게 담아 내주실까요? 화로 위에 우삼겹을 펼쳐서 구우려고 하니 
이렇게 돌돌 말아서 굽는 거라며 
언니가 직접 구워줬어요 

화로에 굽는 우삼겹은 처음인데
양념이 배어 맛도 좋고 화로에 구워 먹으니 
두 배로 맛있더구먼요살얼음 동동 띄워진 동치미부터 맛을 봤는데요 
시원하니 고기 먹을 때 동치미가 제격이에요배고픈 거 못 참는 우리들~
점심이 좀 늦은 터라 배고프다고 난리에요 
고기랑 함께 먹자며 완도 전복 항아리 냉면도 주문! 커다란 완도 전복이 2개나 들어가 있어요 
점심에는 날씨가 덥다 보니 
이렇게 시원하게 먹을 수 있는 항아리 냉면이 좋네요 전복부터 탐하는 그녀와 나 ㅎㅎ
누가 친구 아니랄까봐 좋아하는 것도 비슷하고 
커피는 서로 사겠다고
카드먼저 내미는 것도 비슷한 우리돌돌 말아서 구운 우삼겹을 상추에 싸서 먹으면 예술이네요 
단 입이 작은 분들은 우삼겹을 반으로 잘라서 드세요 
전 모르고 우삼겹을 통째로 넣은 쌈을 입에 넣었더니 
한참을 오물거렸네요 ㅎㅎ제가 먹기 힘들어하니까 언니가 가위로 잘라주었어요
언니 생파라 내가 챙겨줘야 하는데 
언니가 우릴 챙겨주느라 바빴네요 
이러니 우리가 언니를 좋아하지~^^이번에는 제가 좋아하는 꽃등심
와우~ 마블링만 봐도 강남역 고기 맛집 맛쥬? 
빨리 구워 먹어야지~ 봉우화로 꽃등심은 고기가 부드럽고
육즙이 가득해 스테이크 같아서 
맥주가 아니라 와인이 생각나요 꽃등심 맛을 제대로 느끼려면 
소금을 살짝 찍어 먹는 게 제일 맛있죠 

맛있는 거 먹을 땐 사진을 포기하고
맛있게 먹는 게 고기에 대한 예의란 생각에 
이때부터는 먹기 바빴네요 고기 먹으면서 전복항아리 냉면도 같이 먹었지만 
고기 먹은 후엔 깔끔한 물냉면으로 
시원하고 깔끔하게 마무리해야죠 후식으로 먹는 냉면 육수는 배가 불러서 남기는 편인데 
강남역 고기 맛집 봉우화로는 육수도 맛있어요 
점심 메뉴도 맛있어 보이던데
다음엔 점심 메뉴도 먹으러 가야겠어요 월요일은 뭘 먹었는지 기억이 나지 않는다....화요일은 김치 콩나물 볶음면. 집에 밥도 없고...
냉장고에 콩나물이 있길래 급하게 만들어 봤다.
간단하고 맛있게 한 끼 해결!

#볶음면 #김치콩나물볶음면 #라면요리동생네서 훔쳐온 "페레로 에스프레소 투 고"로 까페모카를 만들어 먹었다. 
나는 저것만은 못 먹겠어서 그냥 물에 섞었는데 딱 까페모카맛!
완전 마음에 든다. ㅎ

#페레로에스프레스투고 #이탈리아 #FERRERO수요일 점심은 비빔냉면.
상추를 꺼내 곁들여 먹었다,
계란이 깝질 벗기는데 자꾸 뜯어져서 엉망이 되었다 ㅠㅠ

#냉면 #인스턴트냉면 #한성냉면 #비빔냉면달다구리 디저트는 얼마 전에 선물 받은 KEX로!
바삭바삭 달달하니 맛있더라.

#KEX #아이스아메리카노 #아아 

드디어 안ㄴ가 우리집에 도착!
허세룸에 앉아서 잠시 밀린 수다를 떨다가강남 봉우화로로. 
고기랑 냉면이랑 어찌나 맛있던지 완전 둘이 찰떡궁합 ㅠㅠ
요기 또 가고 싶다.

#봉우화로 #강남역고기집 #이베리코 #항아리냉면밥 다 먹고 커피 마시러. 
와플 보는 순간 눈이 돌아간 나.
배가 불렀지만 와플은 포기가 안 되었다. ㅋㅋㅋㅋ

#에스프레소퍼블릭 #강남까페 #아이스크림와플 #와플집에 와서는 축구 보면서 롯데리아 감튀랑 치즈스틱. 
이건 오로지 나의 간식이 되었다.
안ㄴ랑 울 자기도 좀 먹을 줄 알았더니 나만 먹음....ㅎ

#롯데리아 #감튀 #감자튀김 #치즈스틱다음 날 아점은 나 혼자. 
혜ㄹ씨가 사준 마들렝와 시원한 커피로.

#마들렝 #커피안ㄴ가 과일을 사와서 저녁엔 우리 모두 다 같이 과일을 즐겼다. 

#골드키위 #사과 #배금요일 아침은 랭킹닭컴의 닭가슴살 스테이크로 샌드위치를 만들었다. 
나랑 울 자기랑 맛있게 먹은 아점.
안ㄴ는 일찍 나갔다.
얘 무슨 스케줄이 연예인급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

#랭킹닭컴 #닭가슴살스테이크 #갈비맛닭가슴살 #스테이크안ㄴ가 준 에너지바는 오늘 일 하면서 저녁으로 먹었다. 
꾸덕꾸덕한게 내 스탈.

#에너지바금요일 야식은 풀무원 생면식감의 탱탱비빔쫄면! 우리 셋이 이걸 또 이 밤에 먹었다..
나는 코 박고 또 흡입하고 ㅋㅋㅋ

#풀무원 #생면식감 #탱탱비빔쫄면 #쫄면강남역 회식장소 봉우화로에서 맛있게 구워먹고 왔습니다!

원래 먹는 약속은 진자 급한거 아니면 꼭 지키는데 왜 너무 더워
그래서 잡힌 선약을 취소할까 말까 심하게 고민하다 그냥 하기로
이미 정한건데 덥다고 다음에 하자고 하기에는 전 너무 소심하기도하고
또 막상 가서 먹으면 그 누구보다 즐겁고 잘 먹는 사람이기도 하다
그리고 이렇게 미친듯이 더워도 먹고 마시는건 기본 중 기본이니까ㅋㅋㅋ근데 어디서 먹을지 고민하다가 그래도 제가 잘 먹으러 다니니
저보고 알아서 정하라고 해서 뭘 먹을까 상당히 고심하기 시작...
이 더위를 이기고 외식을 하는거라 정말 맛있는걸 먹고 싶었는데
요즘 입맛이 통 없다보니 갑자기 뭘 먹어야 좋을지 생각이 꽉 막히던..
그렇게 한참을 뭘 먹어야 만족스러울까나 무진장 고민을 거듭하다가
가장 실패확률이 거의 없는 고기를 먹기로 결정하고 고깃집 결정!
오랜만에 시원한 소주에 고소한 삼겹살이 너무 먹고싶기도 했음~:)그렇게해서 제 선택을 받은 고깃집인 보우화로라는 곳인데
주변 직장인들의 강남역 회식장소 이자 이 근처 모임장소로 인기만점~
워낙 유명해서 이름은 들어봤어요 먹으러 온건 처음이라 기대하며 입장!

일단 다른곳보다 맛도 좋고 분위기도 고급스러운 것 같아 선택했는데
먼저 결론만 말하자면 너무나도 잘한 초이스였음ㅋㅋㅋ!방송에도 나올 만큼 강남권에서 핫하디 핫한 고깃집이라 신뢰감 업
그리고 들어가자마자 여기 고깃집 맞어? 다들 깜짝놀랄만큼 분위기가
굉장히 세련되고 고급스러웠고 우드로 된 넓고 큼직한 테이블까지
인테리어가 전반적으로 맘에 안들수가 없었음!주문을 끝내고 난 뒤 테이블에 화로와 기본찬을 직원분이 셋팅해주셨는데
깔끔하고 정갈한 밑반찬과 함께 이곳의 상징인 화로가 힘차게 등판!
안에는 숯불이 들어있어 은근하게 숯향이 솔솔 퍼졌다처음 온곳이라 뭘 먹으면 좋을까 고민하다 직원분께 여쭤보니
이베리코흑돼지가 잘 나간다고 하길래 일단 이것부터 시켜보기로!~
목살부위로 넙대대하면서도 색감이 진한게 무슨맛일지 궁금했다
일단 우리가 평소 먹는 일반목살보다 뭔가 포스있는 비주얼ㅋㅋ그리고 느낀게 정말 화로에 구우니까 고기맛의 격이 다르던+_+
숯불향이 진득하게 베이면서 느끼한 기름기는 기가막히게 빠지며
탄 부분 없이 노릇노릇하게 구워져 고기맛을 제대로 느낄 수 있었음!
이베리코흑돼지목살은 일단 육질이 굉장히 부드럽고 촉촉했다
생각했던 것보다 훨씬 고소한 편으로 그렇다고 느끼함따윈 없이 담백~
갠적으로 기대이상으로 이거 때문에 여기 또 가고싶을 정도짠 그리고 앞서 말했듯이 소주에 삼겹살이 그리워 찾아온건지라
이베리코흑돼지를 흡입 한 뒤 곧바로 쉬지 않고 삼겹살까지 주문!
날이 더워서 솔직히 별로 못 먹을거라고 생각했는데 아니였다...
그건 우리의 식탐을 너무나도 과소평가했다는 사실, 이날 엄청 먹었다 ㅎㅎ시원한 소주 한잔 딱! 들이키고 곧바로 먹는 삼겹살맛이란?
말해 뭐해 둘이 먹다 하나가 죽어도 모를만큼 우주최고의 맛이지ㅋㅋㅋ
뭐 치킨 , 족발도 훌륭하지만 역시 소주의 베스트프렌드는 우리의 삼겹이!

강남역 회식장소 메뉴 중에 가장 기대했던게 바로 이 생삼겹살이였는데
역시 냉동과 다르게 생삼겹이라 굉장히 부드럽고 담백하게 고소했다헤헷 소주를 먹으니 고기만큼이나 땡기는게 뭐다? 바로 국물이욥!
그래서 곧바로 추가로 시킨게 이름부터 아우라 쩔어주시던 전복해물라면
그냥 해물라면도 아니고 전복이 들어갔다고라?  이건 무조건 먹자며 시킴아삭아삭 상크미한 파채에 삼겹살을 곁들여 우선 한입 크게 먹어주고~
그 다음 다시 한번 시원한 소주로 목구멍을 촉촉하게 적셔주기!그리고 곧바로 뜨끈뜨끈한 자태로 기다리던 전복해물라면을 후루룩!~
삼겹살과 소주 그리고 라면에 조합 뭐 이름만 들어도 최고란걸 아실 듯
특히 그냥 보통라면도 아니고 전복을 비롯한 해물을 가득 품은 라면+_+
넘사벽으로 국물이 깊었고 적당히 매콤하고 칼칼하니 술안주로 딱이였다
여기에 스테미너이자 바다의 산삼인 전복으로 보양까지 해주기ㅎㅎ삼겹살을 더 추가해서 먹을까 하다가 급 시선을 사로잡은 우삼겹!
길쭉길쭉하고 좀 더 얇게 손질 되서 나오는데 요것도 만만치않게 꿀맛
그리고 입맛이 까다로운 편이라 조금만 잡내나 비린내가 나면 절대 안먹는데
여기는 다행히도 고기가 종류 가릴것 없이 퀄리티가 굉장히 신선했다생각보다 우겹살이 구워지면서도 맛있는 냄새가 강하게 풍겨서 감탄
그리고 구워지자마자 소스에 팍팍 찍어서 뜨끈할때 먹으니 을매나 맛나게요?
우겹살은 야들야들하면서도 촉촉하니 먹을때 입에서 부드럽게 녹았다
초반부터 많이 먹은 터라 위가 상당히 차있는데도 맛있어서 계속 먹음ㅋㅋ그리고 시원한 물냉면까지 시켜서 쫄깃한 면이랑 같이 함냐함냐함~
우겹살은 부드럽고 냉면은 탱글탱글해서 둘이 케미가 넘나 쩌는 것!
또 이집 냉면도 기대했던 것보다 훨씬 잘해서 먹으면서 깜짝 놀랬음
별 기대안하고 시켰는데 육수가 참 깔끔하고 달짝지근하니 꿀맛존맛너무 먹어서 남산만 해진 배를 퉁퉁 두들기며 화려한 먹부림 끝~
더운데도 와서 먹은 시간이 하나도 아깝지 않을만큼 정말 잘 먹고 나왔고
곧 있을 회식때 여기서 하기로 결정하고 미리 예약까지 하고 나왔는데
분위기도 여럿이서 와서 편안하게 먹기에 완전 제격이였고 고기맛도 만족이라
앞으로도 더 자주 올 것 같아 적립도하고, 명함도 챙겨서 나왔다:)서울 강남구 봉은사로18길 76
02-558-8452외국에서 손님이 오면,
전 늘 강남역 봉우화로에 데려가요

아주
중요한 접대가 아닌 이상,
조용한 식사자리가 아닌 이상,
왁자지껄 한국식 식당을 경험하기에
거의 실패가 없다고 봅니다

봉우화로는 거의 7~10년간
꾸준히 찾는 곳인데요
CGV뒤,
어마무지한 오르막길을 따라가면 나오는

우삼겹이 참 맛있는 곳입니다이번에도 외국에서 손님이 오셔서
점심식사하러 갔지요파절인와 무채
동치미가 나오고
소금과 양념장이 나와요
(저 양념장과 우삼겹의 조화는 꿀)고기에 어울릴만한
와인도 한 병 골았습니다불판이 올라가요

(사실 처음에 갈비살로 시작했는데
사진이 없네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
무난한 스타트)

그리고
와규를 좋아하시는 클라이언트를 위해
와규도 1인분 시켜보고요참으로 맛있었던 것그리고 사실
제가 봉우화로에서
제일 제일 좋아하는
우삼겹살짝 양념이 되어 나와서
불판에 올리지마자
지글지글
맛있게 익고요

위의 빨간 양념장과 먹으면
달달매콤 맛있어요

좀 달다 싶으면,
동치미로 입가심

이 날도 아주 맛있게
고기를 즐기고 왔답니다
??????????

이미 유명한 봉우화로지만
가끔 가면 참 좋네요
ㅎㅎㅎㅎ강남역 고기집, 강남역 고깃집, 강남역 고기 맛집 - 봉우화로 강남역점모모뷰티에서 속눈썹 연장하고,
쩡이랑 만나서 점심 먹기로 했는데
원장님의 스피디한 손길로 예상보다 일찍 끝나서
잠깐 시간 떼우러 온 스타벅스 GT타워 점
강남역 스벅하면 다들 9번 이랑 10번 출구사이에 몬테소리점으로 가는데
새로생긴 GT타워점이 한적하고 좋다
강남역 9번 출구 나오면 GT타워 1층에 있음 :D푸드파이터 쑤앤쩡 
점심부터 고기 구워 먹겠다고,
강남역 고기 맛집, 봉우화로 출격!강남역 고기 맛집, 봉우화로는 규모가 꽤 큰 고깃집이다.
회식이나 단체 모임할 때 좋을 듯
낮부터 고기 먹으러 간 우리는
햇살이 들어오는 창가쪽에 자리를 잡았다.


강남역 고기 맛집, 봉우화로의 메뉴와 가격우리는 스페인산 이베리코 목살 2인분과
항아리 냉면 그리고 차돌된장찌개+무채비빔밥 주문화로 먼저 등장해 주시고요 -그리고 기본찬 셋팅.
다양한 쌈채소와 파절이, 무생채가 준비된다.
저 빨간 소스가 매콤하니 독특한데,
고기의 느끼함을 잡아줘서 좋다.이베리코 목살님의 등장
버섯 두개도 귀엽게 얹어져 있다.봉우화로는 우삼겹이 유명한데,
요새 스페인 출신의 이베리코 목살이 대세라
트렌디한 고깃집은 모두 이베리코 메뉴가 추가되어있다.
강남역 고기 맛집, 봉우화로도 마찬가지.
지난달의 스페인을 추억하며 이베리코 흑돼지로 주문!그리고 내가 제일 좋아했던 찬인
동치미!!
국물이 시원해서 계속 홀짝홀짝 마심파이어!!
이자카야에서는 화로에 뭘 구워 먹어봤어도
고깃집에서 화로를 사용해 본 것은 처음이었다.
화력이 어마어마함.올리자마자 금방 노릇노릇하게 구워진다.
화로가 굉장히 뜨거우니 조심할 것 !
생각 없이 굽다가 손잡이에 데여서 물집 잡힘 ㅜㅜ항아리 냉면
청양 고추를 송송 썰어넣어,
칼칼하게 매콤한게 완전 쑤앤쩡 스타일무생채 비빔밥과 된장찌개도 등장
차돌 된장찌개에 고기가 넉넉하게 들어가
맛이 진하다. 그래서 공깃밥 하나 더 추가
역시 우린 푸드파이터야..

고기 2인분에, 냉면, 비빔밥, 공깃밥과 된장찌개 까지 클리어했다.
점심시간에 고기 구워먹는 것도 참 좋은 것 같다.☎? 02-558-8452#강남역 고기집 #강남역 고깃집 #강남역 고기 맛집
이날은 반지 만들기  체험하는 날이었어요~ 예약을 12시에 했는데 3시간이나 걸려서 아침에 바로 나온 저희들은 너무너무 허기가 졌답니다. 서둘러 예약한 봉우화로로 들어갔어요~CGV, 알라딘 중고서점 골목으로 쭉 올라가다가 5거리가 나와요! 메뉴판인데, 주류가 엄청많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고깃집에서 와인을 다루고 있기 때문인데요, 이날은 점심때간거라 술은 안마셔서.. 넘나 아쉬웠어요!
다음번에 와인먹으러 가보겠습니다.!! +_+저희는 이베리코목살과 항아리가위냉면 + 비빔냉면을 먹었답니다! 정갈한 밑반찬들!! 무생채가 적당히 익어서 아주맛있었어요 봉우화로는 체인인가봐요 체인문의는 555-7987 <-?!살얼음이 동동 띄워져있었어요!드디어 봉우화로의 봉우화로가 나왔습니다!!밑에 화로가 불판보다 작아서 고기가 구워지면서 기름이 아래의 쟁반으로 흐르게됩니당이베리코 목살입니다!이런식으로 익으면서 기름과 육즙(?)이 쟁반으로 떨어지게 됩니다!
저는 여기 숟가락이 밑으로들어가서 ...ㅠㅠ 결국다른숟가락을 사용해야만했어요!
주의하시길 바랄께용다익은 고기!! 한번 먹어보겠습니다 +_+이 특제 소스는 달콤 짭잘한데, 초고추장이랑 바베큐소스를 섞은듯한맛??
맛있었어요!!크게한쌈 우왕!!!이건 항아리 냉면이에요!
너무 면이 오득오득 엄청맛있고, 육수에 살얼음이 잔뜩!
육수는 진짜 사골인것같아요!!
첨에 아에 식초가 안들어가서 나오는데, 식초 안넣고 한번 맛보시면 육수 스케일 아실수있습니당!
그뒤 저는 식초를 들이붓고..ㅋㅋㅋ 먹었습니다 (식초매니아)비빔냉면의 양념장이 고기찍어먹던 빨간소스랑 비슷한 느낌이었어요!
(아닐수도있습니다 ㅠ)이렇게 클리어!!! ㅋㅋㅋ강남역 언덕길에 있는 봉우화로
봉우화로에서는 예전에 회식을 했던 적도 점심을 먹었던 적도 있으니 벌써 여러번 왔네.봉우화로를 좋아하는 이유 중 하나는 전형적인 고기집들과는 다른 깔끔한 인테리어다.
오늘도 그 중에서 가장 좋아하는 창가 자리에!심플한 봉우화로의 메뉴.
우리는 오기 전부터 인기메뉴인 우삼겹을 먹기로 결정하고 왔다.정갈한 기본 차림- 동치미 국물이 맛있었다.우삼겹
양념된 소고기 삼겹살로, 나는 이날 우삼겹을 처음 먹어 보았다.결론부터 말하자면, 맛있어서 1인분 더 주문했다.
참고로 사진에 보이는 양은 2인분이다.봉우화로 특유의 화로.
화로와 불판의 크기가 같아서 불판의 온도가 전체적으로 균일하다는 장점이 있었다.처음엔 열심히 한장씩 떼어 올리다가 나중엔 그냥 여러장씩 올려 구웠다 :)
그래도 얇아서 금-방 익는다.요건 봉우화로의 특제 소스.
살짝 매콤하면서 달달상큼하기도 하고, 맛있어서 계속 찍어 먹었다.항아리가위냉면
봉우화로는 육수가 맛있어 냉면도 유명하다.
항아리냉면은 물냉면과 비빔냉면을 합친 느낌의 냉면이었다.나는 이날 따뜻한 음식이 당겨 차돌된장찌개
와, 그런데 차돌박이가 듬뿍 들었는지 계속계속 나와서 깜짝.
국물도 맛있었기에 이 식사 메뉴도 꼭 추천하고 싶다.

오랜만에 들렀지만 여전히 맛있었던 강남역 봉우화로 :)봉우화로는 CGV 골목에서 설빙 방향으로 쭉 올라가면 있다.

번호: 02-558-8452
주소: 서울 강남구 봉은사로18길 76
홈페이지: https://bongwoowharo.modoo.at/꼬기는 언제 먹어도 진리지만,
유난히 낮고기가 땡기는 날이 있잖아요.
바로 오늘이 제게는 그런 날이었네요.

세부 가족 여행 다녀와서 힘들었는지 며칠 몸살감기로 고생하고 났더니
친구들 만나 점심 먹으러 강남역 나갔는데
낮에부터 고기가 그렇게 먹고 싶더라고요.옛 어른들 말씀에 아픈 끝에 땡기는 음식이 있으면 무조건 먹어줘야 말끔히 낫는다고 하셨기에
육식파 친구들 선동해서 강남역 고기 맛집 봉우화로로 궈궈~강남역 근처 맛집은 거의 섭렵한 우리들이지만
고기만큼은 요기가
가격이면 가격!
맛이면 맛!
서비스면 서비스... 전반적으로 가장 만족스러워 자주 찾는 고기 맛집이랍니다.처음 봤을 때부터 비주얼에 반해버렸던
봉우집 대표 메뉴 우삼겹!

넘나 이쁘죠.얇게 썬 우삼겹을 숯불에 달궈진 불판 위에 얹어 놓으면
마치 꼬기 꽃이 핀 듯 아름답답니다.세상에서 가장 아름다운 소리가 고기 익어가는 소리
가장 좋은 냄새가 고기 익어가는 냄새라 생각하는 육식녀들에게
이 시간만큼 행복한 시간은 없죠~

서로 약속이라도 한 듯 이 순간만큼은 잡담 금지.
집중하고 고기 익어가는 모습만 보기 ㅋ강남역 고기 맛집 봉우화로에서만큼은 수다보다 먹방이 우선이라는 거 ㅋ함께 나온 파채나 무생채에 싸 먹어도 맛있고,
푸짐하게 쌈 야채에 싸먹어도 넘나 맛있어요.

육식파지만 그래도 1년 365일 다욧을 결심하는 저이기에 쌈 야채도 많이 먹는데
이 집은 쌈 종류도 다양하고
뭣보다 무척 싱싱해서 만족스럽답니다.

그만큼 손님이 많아 식재료 소비가 잘 된다는 거겠죠.밑반찬으로 나오는 시원한 동치미도
중간중간 호로록~ 마셔주면 고기 먹을 때 속 개운해져서 좋고요.육식파 여인들이 강남역 고기 맛집에서 뭉쳤는데
우삼겹만으로는 끝낼 수는 없죠.

꽃등심과 생삼겹까지 주문!
고기 먹을 때만큼은 맘이 아주 잘 맞는 우리기에
메뉴 고르는 게 아주 순조로워요.귀한 몸 꽃등심부터~

마블링이 아주 훌륭하죠.고기 굽는데 일가견이 있는 친구가 두 팔 걷도 구워주니까
우리는 가만히 앉아서 먹기만 하면 된다는 거~

제가 보니까 진짜 고기 좋아하는 고수는
고기 굽는 것도 남한테 못 맡기더라고요.
운전 잘하는 사람이 자기 차 운전대 남한테 못 맡기는 듯이 ㅋ

우리 친구 중에도 그런 고수가 한 명 있어
덕분에 딱 맛있게 구워진 고기 먹을 수 있다는 게 무척이나 감사할 뿐이에욤.꽃등심은 어떻게 먹어도 맛있겠지만
저는 그냥 소금에 찍어 먹는 게 제일 맛있는 거 같아요.

특히 강남역 고기 맛집 봉우화로는 고기 질이 좋아서 그냥 먹어도 고소하고, 담백하니 참 맛있답니다.삼겹살까지 야무지게 클리어.

낮고기라 하기 무색할 만큼 많이 먹었네요.

왜 여자들은 식당 가면 이것도 먹고 싶고, 저것도 먹고 싶고 그러잖아요.
봉우집은
1,2인분씩 여러 종류 주문해 먹어도 한 개도 눈치 보이지 않아 좋고,
직원분들 친절하셔서 반찬 리필도 잘해주시고,
뭣보다 넘나 맛있어서
강남역 근처에서 고기 먹을 일 있을 때마다 찾게 되는 맛집 중 하나랍니다.고기 먹고 마무리는 언제나처럼 전복 항아리 냉면으로 했는데요.봉우집 후식 메뉴 중 강추하는 메뉴랍니다.
진짜 시원하고,
전복이 실한 게~
실제로 보심 깜놀하실거라는.소에 돼지에 전복까지~~

놀러 갔다 와서 병난 친구를 위해 낮부터 제대로 먹방해준 우리 친구님들 넘나 고맙고,
여행 다녀와 선물도 못 사 온 거 미안해 내가 쏠려 했는데...
적극적으로 뿜해 준 것도 고맙고 ㅋㅋㅋ

덕분에 기분도 좋고,
강남역 고기 맛집 봉우화로에서 제대로 먹방하고 와서인지
몸살 기운도 싹 사라진 듯 너무 개운하네요.

혹 강남역 근처 맛있는 고기집 찾으시는 분들은 봉우집 한번 가보세요.
맛과 서비스 모두 만족하실 거예요.강남 고기집 술집 삼겹살 회식안녕하세요 뚜띠블로그 뚜띠입니다
오늘은 강남역에서 무려 점심으로 고기를 뜯고온(?) 후기예요 ㅎㅎㅎ
강남역엔 고기집들이 정말 많아서 저는 주로 10번 출구쪽에서 먹었는데 이번엔 11번 출구로 가봤어요옹 !!먼저 기본적인 반찬들이 잘 나와요
무채 파채 동치미의 환상 조화로 나옵니당 !!불판 등장이요~~
단점은 좀 높아서 기름이 좀 튄다는 게 단점 ㅠㅠ강남 봉우화로 분위기랍니다
안쪽은 아직 사람이 별로 없는데 점심에 고기이기때문에 ㅋㅋㅋ
창가자리에는 다 찼더라구용 ㅋㅋ그죠?ㅋㅋ강남역 봉우화로 가격과 메뉴
삼겹살 11,000원 여러분이 궁금해하실 기본 삼겹살 가격 ! ㅋㅋㅋ
제가 먹은건 이베리코 목살 12,000원 (150g)
저희는 2인분을 주문했어요이베리코 목살 2인분 (1인 15,000원)
고기는 대체적으로 얇게 나와요
냉동상태였던것 같아요지글지글 구워줍니다
오른손으로 굽고 왼손으로 굽고 ?응?ㅋㅋㅋㅋ버섯과 마늘도 올리고!~요건 물냉면 6,000원
간이 굉장히 심심한 편이라 식초와 간을 팍팍해서 먹었어요!강남역 봉우화로 입구 모습이예요
11번 출구에서 CGV 샛길쪽 언덕을 올라가시면 보인답니당







강남역 봉우화로 위치 :안녕하세요~






저번주.

강남역에
저렴하고 맛있게 먹을 수 있는

강남역 고기 맛집에 다녀왔답니다.




강남역 고기 맛집 봉우화로

먼저 위치입니다.매장주소 : 역삼1동 619-14 스타팰리스
매장번호 : 02-558-8452
영업시간 : 매일 11:30 - 24:00
                연중무휴/라스트오더 23시



강남역의 중심
CGV 골목에 있답니다.봉우화로 외관!이층에는
봉우이층집이 있네요?


메뉴 차이는
소와 돼지의 차이도 아니고..뭐죠?ㅋㅋㅋㅋ봉우화로 내부.


점심을 한참 지나서 갔는데도
사람이 꽤 있더라고요.


딱 보니 강남역 직장인들의
점심 핫플레이스네용ㅋㅋㅋ강남역 고기 맛집
봉우화로 메뉴판.



전체적으로 굉장히 저렴합니다.





웬만한 고기집에 비해
매우 저렴한 가격대에,

주류가 다양해서 좋았어요.


다음에 저녁에 와서
와인이랑 먹어야지 싶더라고요 ㅎㅎ



저는 점심에 방문했으니
간단하게(?)

우삼겹2인분과
차돌된장찌개+무채비빔밥을

주문했습니다.화로가 독특하게 나옵니당 ㅎㅎ


안에 숯인가봐요.밑반찬이 나왔습니다.



파채, 쌈, 무채, 동취미~~그리고 우삼겹에
정말 잘 어울리는 특제 소스~아름다운 우삼겹도 나왔습니다.

얇은 우삼겹에
미소소스로 재운 고기에요.자 이제 먹을 준비 됐습니다!!!!불판에 올리면
우삼겹이 사르르르르버섯까지 야무지게 올리고
기다려줍니당.쌈싸서 한입~



우와
우삼겹이 원래 이렇게 맛있나요?




생각보다
기름기가 굉장히 적고
야들야들하고 부드러운 식감이..


정말 입에서 살살 녹아요.




차돌박이에서 나는
특유의 소 누린내가
전혀 안나네요???


게다가 미소소스에 재워서
약간의 상큼함이 입에 남아요.

진짜 맛있네욤..버섯은 또 놓칠 수 없죠.


하나씩 사이좋게 냠냠-식사로 시킨
차돌된장찌개와 무채비빔밥.차돌박이가 가득 담긴
바글바글 된장찌개 듬뿍 담아맛있는 비빔밥에
고추장과 함께 듬뿍 담아와구와구 비벼줍니다.



오 이 비빔밥 진짜 맛있어요!


그냥 보통 비빔밥인데
무채가 들어가서 그런가?

가격대비 가성비 짱..!






다 먹고나니 배는 부른데
입가심할게 필요했어요...



돼지는
이유를 만들어서 먹으니까요.항아리 비빔냉면입니다.



굉장히 매운 양념에
육수가 듬뿍 들어가 있습니다.냉면 역시
고기에 싸서 냠냠-!


냉면이 맵다고 써있었는데
진짜 맵더라고요ㅠㅠ


그래도 고기랑 먹으니까 많이 중화돼서
맛있게 먹었습니다.




아무래도 강남역 고기 맛집이다 보니
사람이 많아서 어수선한 감은 있었지만,


역대급 가성비 맛집이라
다음에 또 밥먹으러 가야겠어요 ㅎㅎㅎ







봉우화로
강남역 맛집으로 추천합니다~동생이랑 다녀온 강남역 봉우화로
예전에 방문했던 곳인데 우삼겹이 정말 맛있었다
오늘도 역시 우삼겹 먹으러옴ㅎㅎ강남역 CGV골목 올라가서
다시 오른쪽 오르막길 골목으로 올라가면
봉우화로가 보인다!
건물한개가 통째로라 단체회식장소로도
많이들 찾는 강남 고기집!
200석까지도 예약가능하다고함!강남역 봉우화로 영업시간 11:30-23:30 
브레이크타임 15:00-16:40
전화번호 02-558-8452마침 오늘 먹을려던 우삼겹이 할인중!
평일 점심에는 1인분에 9000원평일 늦은 점심에 갔는데도 사람이 많았다
조그만 모임 하시는 분들이 많았음식사류랑 점심특선메뉴도 있어서
강남역 근처 점심먹기도 괜찮은 것 같다
가격대도 식사는 만원안쪽으로 저렴한 편!먼저 나온 반찬들
파채는 달달한 양념이 되어있어서
파채랑 무생채해서 우삼겹싸먹으면 존맛..얼음동동 시원한 동치미까지!
동치미 넘 맛있어서 바닥까지 먹음ㅋㅋ곧이어 나온 우삼겹!!
양념이 된 우삼겹이라 달달하다!우삼겹이라 바로바로 익어서
고기익느라 기다릴 필요도 없이 바로 흡입가능얇고 부드러워서 넘 맛있는 우삼겹!
아무래도 얇아서인지 2명이서 3인분은 거뜬할 것같지만 항아리냉면을 위해 2인분만...강남역 고기집 봉우화로 시그니처메뉴
(물론 내 개인적인 생각이지만 인기메뉴는 맞음)
항아리냉면육수에 양념장까지 더해져 매콤한 물냉면느낌고기랑 무올려서 먹으면 시원하고 맛있다냉면 먹으면서 고기도 바로바로
처음에 너무 얇아서 잘 못 구웠음...워낙 금방금방 익어서 빠르게 뒤집어줘야한다
먹다보니 생각보다 배불러서 더 만족ㅎㅎ쌈채소 종류도 여러개여서
취향따라 파채랑 생채 듬뿍 넣어 먹을 수 있다고기도 질기지않으면서도
고기 식감은 잘 느껴져서 존맛!
동생도 교정중인데 어제 치과새로다녀왔는데도
이빨안아파하고 잘 먹었음

더운 날씨에 우삼겹이랑 항아리냉면에
동치미까지 마시면 시원하고 넘 행복하다강남역 고기집 봉우화로 홈페이지에서는
다른 메뉴들도 구경 가능!화로에 구워먹는 고기
특히 소고기를 얇게 양념에 져며 내어주는 우삼겹은 사랑입니다 ♡
오늘은 강남역고기맛집에서 우삼겹 호로로한 얘기무수히 바뀌는 강남역 매장들 속에서
늘 강남역 고기 맛집으로 사랑받고 있는 가게
저도 학교다닐때부터 다녔는데 그때도 지금도 한결같이 맛있어서 너무 좋다!봉우화로
서울 강남구 봉은사로18길 76
02-558-8452
11:00~24:00
연중무휴강남역 봉우화로 하면 우삼겹과 가위냉면이죠!
우삼겹 생각이 절실해 찾아갔더니
점심엔 심지어 우삼겹 할인도 하네요~ 브라보!조명이 낮은 아늑한 고기집
조금 더 밝게 앉고 싶어서 창가쪽 선택해서 앉았어요화로와 찬거리 셋팅 완료우삼겹!
강남역에서 우삼겹 생각나면 무조건 봉우화로에요
10년 넘게 강남역 고기 맛집으로 자리매김하게 만든 일등공신이니깐^^얇디얇은 우삼겹을 또로로록 말아서 화로에 올리면
굽기도 좋고 먹을때도 편하고타지 않게 돌려가며 굽는데
너무 좋은 냄새에 군침이 츄릅츄릅
이제는 많이 먹어봤다고 우삼겹 굽는 요령도 나름 제법 크크큭역시 이맛이지
강남역 고기 맛집 하면 봉우화로에욧여기 특제소스 콕 찍어서 그냥 먹어도 맛나고
쌈야채에 싸서 먹어도 맛있앙~
봉우화로 우삼겹은 양념이 맛있게 배여들어가서 쌈장 같은 양념장 필요없다옹!항아리가위냉면
아무리 배불러도 빼먹을 수 없음
봉우화로의 시그니처 후식 메뉴니깐^^살얼음 동동 뜬 육수에 매콤새콤한 양념장이 미각을 마구깨워줌
이거 먹으면 다시 고기 굽기 시작할 수 있음 ^^
그정도로 입맛 돋아주는 맛있는 냉면이에요
 차돌된장찌개+무채비빔밥
너무나 푸짐하고 든든해서 깜짝 놀랬어요
찌개도 맛있지만 양푼에 슥슥 비비는 비빔밥 꿀맛!이베리코 목살
결국 굽기로 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ화로에 맛있게 익혀서 게눈감추듯 호로로~
강남역 고기 맛집 이라 뭘 시켜도 맛있구낭!낮이라 안먹으려 했건만 ㅋㅋㅋ
맛있어서 맥쥬를 부르네용고기는 화로에 구워야 제맛!

인기맛집이지만 늘 한결같은 맛으로 오랫동안 지켜오고 있는 고기맛
이맛에 저도 강남역 고기집 하면 봉우화로로
고민도 안하고 찾게 되는 것 같아요강남역 점심 맛집
봉우화로 점심시간에는
바글바글..
12시 조금만 넘어가면 대기해야해요~
봉우화로 점심시간은 그야말로 분초를 다투는 치열함 ㅎㅎ
운좋게 날씨 안좋은날빼곤 뛰어야해요 ㅋ
미리 직원한명 투입해서 자리 선점해두는 센쑤를 ~~
오래 근무하다보면 생기는 노하우이죠 ㅋㅋ촤르르 깔리는 깔반도 예사롭지 않죠!
이래서 선점해야 하는 이유 중 하나
직장인은 점심만큼은 푸짐히 먹고프거든요!
저녁은 가볍게. 점심은 푸짐하게
그게 실천은 잘 되지 않지만 ㅋㅋ바글바글 김치찌개
이거 진짜 대박
놓칠수없다는거~~
짱 맛나답니다.무채가 예술이어서
무채 넣고 비벼 먹어도 끝내주죠!고사리나물에 데친콩나물,
예술의 무채와 채썬 쌈채소파채 듬뿍 올려진 돼지불고기
간장불고기여서 점심에 자극적이지 않게 든든하게 먹기 딱이었어요~뜨겁게 달구워진 팬에 담겨나와
그냥 파채랑 즐김됩니다요~흑깨 통통뿌려진 고슬고슬한 현미밥에
계란후라이 턱 얹어 양푼에 ~~ ㅎㅎ
막 비벼 먹을 생각에
이거 상상만해도 막 설레여져요 ㅋㅋㅋ차돌박이된장찌개도 예술이지만
김치찌개도 아주 일품이네요드뎌 채소들이랑
김치찌개 한국자 푹퍼서.. 담고~~
하아~~ 으 배고파
요거 올리고 점심 먹으려니 웰케 더 배고픈건지 ㅋㅋ인정사정없이 비벼~ 비벼~~
점심에 양푼넣고 고추장 넣고 막 비벼 먹고픕니다
계란후라이 부쳐서 그냥 채소랑만 넣고라도 비벼먹어야겠어요 ㅎ배고프땐 그져 빨리 선점해서
내입으로 쏙 넣어주는게 정답 ㅎㅎ
맛점하세요 ^^제 블로그에 들러주신 여러분들께

안녕하세요. 고기쫑이예요~
오늘은 제가 대학생 때 정말 한달에 3~4번 꼴로 자주 갔던 강남역 고기집을 소개해드리려고 해요
바로 강남역에 있는 봉우화로인데요.
블로그체험단에 선정되서 10년만에
봉우화로 고기를 먹었어요.
겉모습도, 인테리어도, 고기 맛도 거의 그대로더라구요~

소개드려요
강남역 고기집 봉우화로
(말투바뀜 주의)진짜 어떻게 이렇게 그대로냐며...
대학생 때 한창 먹던 봉우화로의 고기를 떠올리며 입장했당강남 봉우화로 위치
1. 강남역 10번출구로 나온다
2. 스파오/미쏘 건물까지 걸어간다
3. 오른쪽으로 돌아 올라감
4. 두 갈래 언덕이 나오는데, 가파른 언덕 선택(홍콩반점 0410 건물쪽)
5. 조금만 힘을 내서 올라가면 봉우화로 보임!겉모습도, 내부 인테리어도 정말 10년전과 그대로예요
전체적으로 어두운 실내에 각 테이블을 비춰주는 조명이 예뻐요
그래서 특히 데이트할 때 조음...(조명빨 조음)This is 봉우화로우삼겹 150g / 11,000원
생 삼겹살 150g / 11,000원
매실 숙성 삼겹살 150g / 11,000원

요즘 고깃집에 가면 14,000~16,000원 가격대의 고기만 보다가
11,000원 가격대를 보니 놀랍기도...
그 이유를 생각해보니
내가 직접 구워먹는 고기여서 그런 것 같기도밑반찬과 '화로' 세팅
봉우'화로' 답게 화로를 테이블로 갖다주심상추 + 케일 등의 다양한 채소와
빨갛지 않은 파무침이 있다(약간 오리엔탈 소스 느낌)우삼겹 2인분 주문
봉우화로의 우삼겹은 특제 양념으로 맛을 내었다고 한다그냥 넓다랗게 구우면 고기가 얇아 빨리 타기 쉬우니
이렇게 돌돌 말아 굽는 것을 추천드려요돌돌말은 우삼겹이 서서히 익어간다오늘의 베스트 사진오리엔탈 소스가 곁들여진 파무침 + 잘익은 돌돌말이 우삼겹 + 매콤한 우생채까지 얹어 먹으면
진짜 꿀맛...대학생 때 진짜진짜 많이 먹었던 매실 숙성 삽겹살 1인분 추가 주문새로 놓은 화로 불판 위에 매실 숙성 삼겹살 고이 얹기서서히 익어가는데....왜 갑자기 이렇게 탔지...확실히 매실에 숙성시킨 삼겹살이라 그런지
고기 맛이 약간 다르다, 좀더 단 맛이 남그사이에 후식으로 먹으려고 주문한 항아리 가위 냉면 / 6,000원
진짜 메뉴 이름 답게
항아리에 '가위'가 이렇게 쩍 벌려져서 나온다한장 더가위로 면발을 잘 잘라주고 면발 풀어헤쳐주기
면발이 4등분 나눈채로 굳어 있어서 열심히 풀어헤쳐줌
청양고추가 들어있고 양념장이 약간 매콤해서
특히 구운 삼겹살과 먹을 때 맛있었다
고기의 느끼함을 항아리 가위 냉면의 매콤함이 잘 잡아쥼한 젓가락 하실래유

원래는 우삼겹 2 + 매실숙성 삼겹 1 + 공기밥 + 항아리가위냉면에서 마치려했으나
냉면이랑 삼겹살 먹는게 궁합이 잘 맞아서
생 삼겹살 1인분 추가 주문!
(고기 먹을 때 종류의 다양성을 추구하는 1인)생 삼겹살 1인분
예쁘게 잘려져서 제공된다다시 한 번 더 새로 갈은 화로 불판위에 생 삼겹살 올려주긔삼겹살은 한번에 뒤집어줘야 한다는 철칙을 갖고
불판에 붙은 부분이 잘 익을 때까지 기다려주긔고기가 이렇게 노릇노릇 익어가고
매실 숙성 삼겹살같이 타지 않기 위해서는...불판의 둥그런 둘레를 따라 삼겹살을 펼쳐놓아준다!잘 익은 생 삼겹살!
아까 시킨 항아리 가위 냉면과 같이 먹으면 진짜 꿀맛! 존맛! 짱맛!


오랜만에 대학생 때 추억을 되살려서 좋았고,
10년이 흘러도 바뀌지 않은 겉모습과 내부 인테리어
그리고 고기 맛까지
특히 우삼겹이 맛있어고, 냉면과 삼겹살 조합이 좋았다


강남역 고기집, 봉우화로


그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아올게요


쫑안녕하세용! 얼마전에 서울갔다오면서 
지인들과 밥을 먹으려고 지인 회사 근처인
강남역 고깃집 봉우화로에 모였어요.강남역CGV뒤에 오거리 지나 오르막길에 있어요.  
냉면의 명가 봉우화로라는데 고기먹고 
마지막은 역시 냉면이죠! 
꼭 먹어봐야겠습니다.
지인 퇴근시간 맞춰 간건데 벌써 자리가
차기 시작했더라구요.
여기가 유명한 강남역 고깃집이라더니
진짜였네요.기본 반찬들 쌈채소들 세팅되었구요,
시원한 냉국이며 반찬도 깔끔하더라구요.일단 소!소!소! 소고기 먹으러 온거라
강남역 고깃집은 우삼겹이 유명하다던데
양념에 재어 나온다고 해서
갈비살부터 주문했어요.
너무 기름기가 많지도 않으면서
자잘한 기름 마블링이 좋네요.버섯과 함께 화로에 올렸어요.
빛깔이 선명한게 군침이 절로 돌아요!소금 살짝 찍어서 냠냠~
배가 고팠던터라 구워서 입에 넣기 바빳어요.저는 구이도 구이지만 양념이 된 고기를
좋아하는데요, 강남역 고깃집 봉우화로는 
이 우삼겹과 차돌박이가 강추메뉴라네요.먹음직스럽게 구워서 맛을 봤는데
왜 대표메뉴라는지 알겠더군요!푸짐하게 한쌈 싸달랬더니 채소는 쪼금 올리고..
고기만 푸짐해보이는건 저만 그런가요?
왜 쌈에 고기만 보이죠????차돌 된장찌개에도 차돌박이가 들어서
국물맛이 더 구수하답니다.
무채비빔밥과 셋트메뉴에요.전복이 두마리나 들어간 요것은!
완도 전복 항아리 냉면으로 제주도에서나 
먹을수 있는 초 호화 냉면!
항아리가위냉면은 매운 맛이라 저는 못먹어봤는데
맛있다하더라구요.주말엔 예약 없인 안되고 평일에도
단체 예약이 많다 하니 참고하세요!
강남역 맛집이라 진짜 사람많아요~강남역 고깃집 봉우화로에서 먹은 
소고기는 진리입니다♥안녕하세요.
주드입니다.매번 강남역에 가면 어디를 갈지 고민하는 1인
새로운 곳에 가야 포스팅할 건수가 생기니 또 열심히 찾아봅니다.

그러던 중 찾은 곳
일반 불판이 아닌 화로에 구워 먹는 곳으로
독특하게 고기를 구워 먹을 수 있고, 규모가 커서 회식, 모임 장소로 좋은 곳이에요

강남역 고기 맛집
봉우화로찾아가는 방법

강남역과 신논현역 사이에 위치하고 있어요
주소 : 강남구 봉은사로 18길 76 스타팰리스 1F
☎ 02-558-8452강남역 고기 맛집으로 인기가 많아
각종 tv프로그램에 출한 곳이라 단체 예약을 하고 싶을 때에는 미리 예약을 해야 하니 참고하세요나는 배가 고프다!!
빠르게 메뉴를 주문하니 기본 반찬들이 나오더군요

강남역 고기 맛집의 자랑인 화로도 등장!!이베리코흑돼지목살

세계 4대 진미라고 불릴 정도로 유명한 고기의 종류라고 하네요세계 4대 진미 제가 먹어보겠습니다!
화로에 올리자마자 차르르 소리가 나면서 맛나게 구워지고 있어요먹기 좋게 자른 후
소금에만 살짝 찍어 먹었는데
고소담백함이 입안 가득!!다음 등판 선수는 삼겹살!!
적당한 크기로 이미 손질되어 나와 굽기 편해요삼겹살은 뭐니 뭐니 해도 쌈에 싸서 먹어야 맛있죠!!
야채에 삼겹살, 쌈장, 파채를 넣어 먹으면.. 핵맛...역시 삼겹살 너란 놈은!!난 아직 배고프다!!

강남역 고기 맛집의 우삼겹
한번 양념이 되어서 나와 굽는 내내 코를 자극하더군요

우삼겹은 얇으니까 굽는데 오래 안 걸려서 너무 좋아요~!
(신성한 고기는 타게 두는거 아닙니다!!)우삼겹에 매콤한 소스를 찍어 먹으니
굉장히 잘 어울리더군요항아리 가위 냉면

고기 먹고 있는데 후식으로 냉면을 안 먹을 수 없죠!!
역시 강남역 고기 맛집이라는 생각이 들 정도로 냉면도 만족스러웠어요강남역 고기 맛집
봉우화로

고기 상태도 좋고
특히 이베리코흑돼지목살은 정말 맛있어요

강남역에 약속이 있다면 한번 고려해보세요

그럼 저는 이만2년만에 다시 찾은 곳이였어요. 제가 난생 처음 우삼겹이라는 것을 맛봤던 때가 한 6년쯤 되고 그 집이 바로 이곳 강남역 우화로였는데... 이번에 다시 찾은것이 2년 되었네요. 삼겹살이라는 것은 돼지에만 있는줄 알았던 제가 얇게 썰어진 우삼겹을 맛있는 특제소스에 재워 나와 화로에 구워 먹었던 이 집 기억이 참 독특한 고기집이다 싶었던 곳인데..^^매장 한쪽엔 와인이 즐비하고..우삼겹과 와인..좋죠..이곳은 우삼겹 뿐만 아니라 와인에 잘 어울리는 꽃등심을 비롯, 생삼겹살과 이베리코 목살을 판매하기도 한답니다.점심시간에 찾았던 우리들..강남역에서 만난 우리는 어디서 고기를 먹어볼까 고민하다 친구가 이 곳을 이야기, 냉큼 가자 싶어 왔던 곳이랍니다. 은은한 조명 아래서 고기를 먹을 수 있는 곳~이 곳은 가위냉면이란 것으로도 유명한 곳인데요. 이날 그것도 함께 먹어보자 싶어 왔지요~테이블에 앉아 주문을 하면 가져다 주시는 것이 바로 파채와 무생채...그리고 야채쌈과 시원한 동치미 국물이죠.항아리에 담겨져 나오는 이 집 동치미 또한 아주 시원하니 맛있어서 고기 먹을때 함께 먹으면 개운하니 좋아요.이것이 바로 강남역 고기 맛집 봉우화로의 우삼겹..정말 종이장처럼 얇게 썰어진 고기가 달콤한 특제소스에 재워져 넓은 접시에 담겨져 나온답니다.화로위 불판위에 고기를 올려 구워 준답니다. 예전에는 얇게 펼쳐져 나온 고기 그대로 올려 구웠더랬는데..친구가 이곳 고기는 이렇게 구워야 한다며..돌돌돌 말아 불판 위에 올리더라구요. 굽다 보니 훨씬 굽기 수월했던 방법..오...굿 아이디어.고기가 워낙 얇아서 돌돌돌 말은채 구워도 금방 익더라구요. 잘 구워진 고기 하나 들어 먹어봤어요. 오랜만에 먹어본 우삼겹이 달콤하고 고소하더라구요. 예전에는 단맛이 아주 강했던 것 같은데 그때보단 단맛이 조금 덜해져서 더 좋더라구요.야채에 올려 이것저것 함께 올려 먹어도 맛있어요.역시 양념한 고기는 적당히 달콤해야 맛있는것 같아요. 신선한 야채들과 함께 먹는 맛이 아주 좋더군요.정말 순식간에 입 속으로 들어가는 맛있는 고기~ 요즘 저에게 고기는 사랑이랍니다.이곳에서는 스페인산 이베리코 목살도 색다르게 메뉴에 있더라구요. 그 맛이 궁금한 우리 여자들 그것도 주문해봤어요. 새로운 불판 위에 올려 구워줍니다.담백하고 고소한 고기  맛이 좋았던 이베리코.. 스페인의 이베 리아 반도에서 키운 돼지고기라죠. 품질 좋고 비싼걸로 알고 있는데..봉우화로에서 먹어볼 수 있어요. 잡내는 없고 육질이 아주 굿이에요.달콤한 양념 고기를 좋아하는 분들이라면 우삼겹을, 담백하고 맛있는 고기의 식감을 원하신다면 이베리코 목삼겹 드심 될듯 싶 어요. 맛있어요!고기 먹은 후 주문한 식사메뉴는 비빔밥과 차돌된장찌개..세트메뉴에요. 이 세트가 5,500원이라면 가성비  아주 굿!고추장 양념 팍팍 넣어 비벼 먹 는 밥과 차돌박이를 넣어 고소한 맛을 더한 된장장찌개가 아주 일품이네요.강남역 고기 맛집 봉우화로의 대표메뉴 중 또 다른 하나, 바로 가위냉면..시원한 물냉면이 나오면 가위로 싹뚝싹뚝 잘라 수저로 퍼 먹는 독특한 아이...시원한 국물 좋고, 깔끔한 매운맛이 좋은 가위냉면..아주 굿이랍니다.봉우화로
서울 강남구 봉은사로 18길 76
TEL : 02.558.8452강남역에 오랜만에 방문한 수나니!!
강남역에서 맛있는 이베리코 목살을 먹을 수 있었던 봉우화로를 소개합니다 :Dhttps://bongwoowharo.modoo.at/강남역 11번 출구에서 쭉 직진하다 cgv 골목으로 들어와 조금만 언덕을 오르면 만날 수 있는 봉우화로!매장 내부는 꽤 넓은 편이었고 테이블도 많아서 회식하기에도 좋아보였어요 :)봉우화로 메뉴들
저희는 이베리코 목살과 신 항아리가위냉면, 비빔냉면을 주문했어요주문과 함께 나온 화로 :)
안에는 숯이 들어있었습니다
화로구이는 처음이라 두근두근!!기본으로 나오는 찬들
무채랑 파절이는 고기랑 먹으면 정말 찰떡궁합이었고
동치미가 다른 분들이 추천해준대로 정말 시원하고 깔끔했어요!!그리고 등장한 오늘의 주인공 이베리코 목살 이인분!!
목살인데 누가 소고기라고 해도 믿을정도로 상태도 너무 좋았답니다맛있게 생긴 이베리코 목살을 화로위에 칙 올려줬어요 :D맛있게 익어가는 이베리코 목살들 ♡
봉우화로 이베리코 목살들은 얇아서 금방금방 뒤집어줘야했어요맛있게 익은 이베리코 목살을 한입 냠!!!! 쌈에싸서 한입 냠!!!!
이베리코라서 그런지 목살인데도 뻑뻑하지 않고 부드러웠어요 ㅠㅠ
목살 + 파채 + 무생채와 조합이 아주 굿굿이었답니다!!고기먹는데 빠질 수 없는 냉면!!
땡초들이 둥둥 떠있던 신 항아리가위냉면입니다 :D
이름에 매울 신자가 들어가는 만큼 정말 매콤!!했어요
물냉과 비냉을 합친듯한 비주얼에 땡초를 갈아넣은 맛!!
매운걸 좋아하는 제입맛엔 고기랑 함께 먹으니 너무 잘 맞아서 순식간에 한그릇 뚝딱해버렸답니다비빔냉면!!
비냉도 조금 매운편이었고 참기름맛도 강했어요
수나니랑 같이 먹은 상구멍니 모두 맛있다고 극찬했던 비냉!!!
봉우화로 비냉, 항아리냉면 둘 다 참 맛있었어요 ㅠㅠ마지막은 나가는 길에 있던 커피자판기로 마무리 ~봉우화로는 단체예약을 상담시간을 정해놓고 받고있었고, 고객불만센터도 운영하고 있었어요!
고깃집에 고객불만센터가 있는건 처음봤는데 이렇게 손님들과 소통하고 피드백한다는 점이 좋게 보였습니다 :D이베리코 목살과 냉면으로 맛있게 점심한끼를 해결할 수 있었던 강남역 고깃집 봉우화로!
봉우화로에서 맛있는 냉면과 이베리코 한상 드셔보세용 :)원래는 호우초밥가려다가 백스시로 방향을 바꿨다가 다시 봉우화로로 ㅋㅋㅋㅋ 강남역 카페거리초입에서 샛길 오르막으로 빠지면 보여요. 여기도 진짜 꽤나오래됬고 여전히 사람많고 여전히 맛있는 곳이에요.메뉴이러함.일단 앉자마자 나오는 조합. 동치미 국물 넘 맛나구용. 그릇도 저 바가지? 국자? 도 이뿌구용. 여긴 무채비빔밥이 따로있을정도니 무채도 맛나요.분위기도좋음. 살짝 어두운데 조명이 테이블에 집중되있어서 고깃집이라기엔 뭔가 엄청 시끄러운 도때기 시장같은 듯 아닌 듯 한ㅎㅎㅎ 분위기에요. 테이블이나 의자들도 큼지막해서 좋음.우삼겹 2인분. 1인분에 11,000원임을 감안하면 괜찮아요. 나중에 목살추가했는데 사실 우삼겹에 냉면에 된장찌개 먹을때 딱 배부르긴 했어요.오늘도 열심히 굽는 우리 고기장인씨~ 우삼겹자체에 양념이 되있어서 그냥 먹어도 맛나고 쌈장찍어먹어도 맛나고 간장파채랑 같이먹으면 더 맛나요.차돌된장찌개추가. 공기밥은 별도에요. 된장찌개는 개인적으로는 쏘쏘 내용물은 야채랑 차돌이랑 실하긴해요.그리고 이베리코목살 1인분 추가. 버섯 한개 나온걸보며 1인분에 무조건 버섯1개 ㅋㅋㅋ요건 냉면이랑 같이먹을꺼라 한번에 다 올리구용. 목살자체만으로도 맛있어요~ 강남역에서 분위기 맛 다 잡는 고깃집이 몇군데나 될까싶네용.항아리냉면. 사실 이 항아리냉면에 대한 추억이 있는지라 시켰는데 옛날에 맛났던 그런 맛보다는 매웠다는요ㅠ.ㅠ 그 세월사이에 제 입맛이 매운걸 불호하게 된 탓도 있을꺼에요. 그래도 고기먹으러 반드시 또 올만한 집이기에 다음에오면 양념좀 빼달라고 주문하는걸로.

쨋든 맵지만 달콤한 끝맛이 괜찮는 항아리냉면이에요. 저는 동치미 국물에 씻어먹음 ㅋㅋㅋㅋ 참고로 양이 많지는 않아요. 오랜만에 갔는데도 만족만족한 봉우화로. 올라가는길은 도가니 아프지만 또 갑시당!지갑 조금 열어서 든든한 점심 한끼
그것도 강남역에서!
고기집으로 더 유명한 봉우화로에서
11:30~14:30 한정된 시간에만 판매하는 봉우화로 점심 메뉴에요

가격 너무 괜츈하고 맛있어서
요즘 저녁에 고기먹으러 간 날 보다 강남역 점심 먹으러 여기 간날이 더 많아졌네 ㅋㅋㅋ

이번엔 셋이서 불백 2인분에 소고기무국 먹고 왔어요봉우화로
서울 강남구 역삼1동 619-14
02-558-8452강남역 씨지비골목에 있어요
강남역에서 거의 터줏대감 급이라 여기 모르는 사람 이제 거의 없을듯하지만 ㅎㅎㅎ
혹시 모르니 지도 투척~^^이제 점심 맛집으로 강남역에서 소문 났나봐요
피크 점심 시간 지나고 찾은건데도 복작복작파 듬뿍 불백
불백에 비빔밥거리로 식사셋팅 센스넘치네~~~!맛있고 매콤하고 구수한 불백불백에 슥슥 밥비벼 먹으면 집에서 엄마밥 먹는 기분~
강남역에서 백반 오천원 육천원으로 맛있게 제공하는 인심 넘 좋다불백에 반찬만 해도 한그릇 뚝딱 먹을 수 있는데
비빔밥 만들어 먹으라고 이렇게 앙푼 가득 챙겨주시면 ㅋㅋㅋㅋ
비벼먹어야죠! 슥슥슥~~~~~
비빔밥에 불백도 좀 넣어서 비비면 핵꿀맛~반찬도 깔끔하게 맛난 찬으로만 쏘옥~입맛 돋아주는 김치, 무말랭이, 오징어젓갈 삼총사!
덕분에 밥 한공기 추가했씀 ㅜㅜ소고기 무국
반상에 깔끔하게 차려져 나오는 강남역 맛집 점심 메뉴에요

강남역 평일 점심 최저가 만찬 으로 최고!
강남역에서 오천원으로 점심 한끼 푸짐하게 해결이라니 넘나 착하다~~~얼큰하고 뜨끈하고 시원한 소고기무국에 밥 한공기 말아서
국밥처럼 뜨끈뜨끈 후루룩 뚝딱!세상 저렴하고 맛잇는데 고기도 듬뿍 들고
너무 맛있음
오천원으로 엄마맛 만끽할 수 있어서 행복한 점심강남역 가면 식사는 봉우화로에서~
낮에도 저녁에도 맛있게~
뭅뭅~
핵저렴 강남역 점심 맛집이여서 이제는 저의 강남역 점심 단골집!강남역 고기집 봉우화로
냉면명가로 유명한곳이래서 다녀옴
이더운날 맛집찾아가는것도 이제는 일이다
강남 한복판이 거의 찜통더위 수준강남역 고기집 봉우화로 내부좌석강남역 고깃집 점심메뉴 할인해서 좋은곳
월~ 금 11:30 ~ 14:30 까지 점심메뉴 할인특가이베리코 목살 2인분에 항아리 가위냉면 먹기로
블로그체험단으로 오면서 이렇게 더운날 처음인 듯이베리코 목살 다른집처럼 두툼한 느낌은 아님
화로에 구워야해서 그런가?봉우화로 화력이 좋아서 빨리 구워지는
이베리코 목살~ 빨리 구워지는건 좋았음강남역 고깃집 봉우화로 잘 구워진 고기
그리고 냉면의 합이 의외로 괜찮다특제소스는 우삼겹과 잘 어울리는듯
이베리코목살은 다음부터 소금에 찍어먹는걸로강남역 고기집 중에서 냉면이 괜찮은곳
고기대신 냉면을 메인으로 먹어도 좋을듯봉우화로
우삼겹과 냉면의 환상조합요즘 강남역에 강남역 고기 먹으러 갔습니다.
봉우화로의 특제소스로 맛을내 화로에 구운 우삼겹과 냉면 환상조합 만나보시죠.▶ 매장연락처: 02-558-8452
▶ 매장주소: 서울시 강남구 역삼동 619-14
▶ 영업시간: 13:00~ 15:00/ 16:40~18:00 (브레이크타임: 15:00~16:40)

2호선/신분당선 강남역11번출구에서 도보 7분이내 (500미터 이내)
CGV골목으로 쭉쭉올라오셔야 한답니다.브레이크타임 끝나자마자 가서 아직 손님이 안 계시네요.
약간 아늑한 분위기에 넓은 홀입니다.테이블도 좌식형과 퓨전된 형태로 특이하면서도 편안했습니다.  
저는 엄마랑 갔는데 사장님이 힙합을 좋아하시는지 "ㅆㅂㄴ.. 뭐시기"하고 욕나오는 노래만 계속나와서 살짝 어색해지기도 했습니다.  다양한 메뉴의 소고기와 돼지고기가 있는데요. 우삼겹과 이베리코목살이 인기메뉴네요.
식사메뉴도 다양하게 준비되어 있습니다.동치미, 파절이, 무생채 그리고 신선한 야채가 나오네요.드디어 화로 등장~드디어 주인공 우삼겹이 나왔는데요.
얇게썰은 우삼겹에 특제양념이 잘 배서 부드럽고 입에서 살살 녹네요.얇아서 금방타니 빨리빨리 뒤집어 주셔야해요. 판은 바꿔달라고 말하지 않아도 빨리 빨리 바꿔주시네요.양념소스에 콕 찍어서여러가지 야채쌈도 싸먹고파절이랑도그러는 사이 시원한 물냉면이 등장했네요. 역시 고기엔 냉면이죠.물냉면 그냥 먹어도 맛있는데 이렇게 꼬기 올려서 먹으니까 최고네요.이날 고기먹고 엄마는 지하철 타고 저는 학원에 공부하러 갔는데 냄새테러 장난 아니었을듯 하네요. ㅎ
그래도 맛있게 잘 먹었습니다.