수제버거 먹으러 브루클린 더 버거 조인트 가로수길점으로 다녀옴
여기도 인기가 많은 곳 이라 웨이팅 ㅎㄷㄷ
다행히 너무 오래 기다리진 않았고 20분정도 기다렸다 들어갔던 거 같다
여기도 수요미식회에 나온 버거집이다
정말 수요미식회 나오는 곳은 다 가볼 기세 ㅋㅋㅋ24시간이면 근처에 사는 사람들은 새벽에 가기도 좋겠다...
우리동네도 이런거 있음 야식 걱정은 없을텐데~~
브루클린 더 버거 조인트 가로수길점 처럼 24시간 하는 곳 생기면 너무 반가울텐데..
우리 동네에서 하면 망 할 수 도 ㅋㅋㅋㅋ브루클린 더 버거 조인트 가로수길점  매장 내부는 이렇게 바자리도 있고
테이블석도 있었다메뉴판
기다리면서 봤는데 여기는 쉐이크 종류가 엄청 많다 ..주문할때는 미처 모르고 했는데
굽는 정도는 선택할 수 있는 곳이었다
돈 추가하면 세트로 변경가능함그리고 사이드 메뉴도 다양하게 있었다 .브루클린 더 버거 조인트는 쉐이크 종류가 너무 많아서
고르기 힘들었는데 난 카라멜크런치쉐이크로 주문했다크런치들도 보이고 카라멜도 들어가 있다
앙증맞은 체리도 콕 박혀있네카라멜 휘저어서 먹었다 ㅋㅋㅋ그리고 기본 치즈버거 주문
난 야채가 많이 막 들어간거 보다 치즈버거를 좋아하는 편이라
항상 기본버거를 같이 주문하는 편이다구운양파가 들어가있다~~
뭐 아주 특별한건 없는 버거여서 맛은 뭐 쏘쏘 난 괜찮게 먹은 거 같다그리고 브루클린 더 버거 조인트 가로수길점에서 인기 많은 치즈스커트 버거
나오고 나서 이건 대체 어떻게 만드는 건지 궁금해 했다 ㅋㅋㅋ
모양이 신기방기하다  브이하고 있는건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈스커트를 먹어보니 좀 짭짤한 치즈 맛이고 별다른건 없었다 ㅋㅋㅋ음... 내 개인적으로는 맛있게는 먹었지만 치즈 스커트라해서
비쥬얼이 다를뿐 맛은 뭐 다를껀 없지 않았나 싶었다.
저런게 만든게 신기한뿐이었고..  모양만큼은 신기하긴 했다 ㅎㅎ그리고 세트로 변경해서 감자튀김도 나오고
다른 사람들 보니까 칠리 감자튀김을 많이 먹던데 다음에는 나도 칠리로 먹어봐야겠다..
칠리는 단품으로 따로 주문해야한다고 함 ..
아주 뭐 특별한 맛은 있는건 아니었고 나한테는 쏘쏘 였던거 같음
브루클린 더 버거 조인트 가로수길점도 탐방 끝영업시간 24시간
주차: 발레파킹 가능브루클린더버거조인트 가로수길점

미국에 가 본 적은 없지만
미국에 온 것 같은 느낌의 브루클린버거집 :)

우리는 4종류의 햄버거를 시켜먹었다.
브루클린웍스,뉴멕시코,리얼맥코이,냅킨플리즈수요미식회에 나온 곳이라던데,
어두울때 보면 간판 조명이 더 예뿌더라

맥도날드도 아니구 일반 식당 같은데
24시간 운영하는 햄버거 가게였다ㅎㅎ지번 : 신사동 540-11 1층

신사역 8번출구와 가깝고
기업은행-국민은행 사이 골목길이다.24시간운영하는 곳인데
피크시간대에는 대기줄이 늘 긴 것 같다.

공휴일 점심에 갔는데 40분 대기했고
입구에 옹기종기 앉고,서서 기다린다 ^_ㅠ저기 진열되어있는 맥쭈 유명하다던데
우린 무알콜팸이라 거들떠보지도않았다..2-4인용 테이블 공간이 있는데
공간이 넉넉한 편은 아니다.카운터 및 조리기간을 둘러싼
길쭉한 형태의 바가 있다.
2-3명 올 경우에는 이 쪽에 앉는듯.전체적으로 미쿡영화에서 보던
그런 레스토랑의 구조 느낌이였는데..

4-6인용 테이블이 2갠가 있다.
우린 오랜 기다림끝에 저 자리에서 먹었다.아참, 여기는 들어가서 줄이 많다고
밖에서 서성거릴 게 아니라
카운터에서 성함/인원수를 적어야한다.

순번이 가까워지면 메뉴판을 주시는데
그 때 미리 살펴보고 주문하면 된다 :)이렇게 씹는것과 마시는 것.
2장이고 앞은 한국어/뒤는 영어다.브루클린더버거조인트 가로수길점
40분 대기 끝에 자리에 앉았다!가게가 넓은 편이 아니였고
메뉴가격이 저렴한 편이 아니였는데
대기 인원수가 어마어마하게 많아서
얼마나 맛있는지 두고보자 하고 기다렸다.한 입에 넣기엔 부피가 넘나 크니까
한 번 정도 반으로 컷팅하구
손으로 집어먹는게 .. 좋다..오레오쉐이크 6.0
탄산음료캔 2.5*2

아니 근데 원래 햄버거에 쉐이크 먹나?
난 느끼한거에 무조건 탄산인데...
쉐이크 단걸로 눌러줘야한다던ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

메뉴판에 종류가 많은 걸 보니
쉐이크랑 같이 먹는 사람들 많은 가 봄..
개인적으로 신기했는데 취향존중 ㅇㅋㄷㅋ⑫ 치즈 프라이즈 8.5
진짜 살찌게 생긴 장난감같은 메뉴
감자튀김이 따끈따끈하고
치즈를 듬뿍 뿌려줘서 애피타이저로 굿.네명이서 몇 번 집어먹으니까
끝나버렸ㅋㅋㅋㅋㅋ감자튀김이 제일 먼저 나왔구
1인1버거 순서대로 나왔다.

브루클린버거 패티는 매일 직접 갈아 만든
쇠고기를 사용한다고 하구 우린 5oz로 통일했다.
(브루클린웍스,뉴멕시코,리얼맥코이,냅킨플리즈)

※메뉴판 보면, 5.5 추가 하고
감자튀김하고 음료 추가하는거 있는데
우린 걍 단품으로 각각 시켰다.⑥리얼맥코이 9.8
아메리칸치즈2장,양파,베이컨

패티는 기본적으로 다 들어가있구
상대적으로 단촐한 토핑의 햄버거였다.패티+치즈+베이컨이 느끼하게 느껴질 때 쯤
양파가 느끼함을 잡아주는 그런 조합이였다.

생각보다 크지 않다고 생각했는데
네개 한입씩 나눠먹어서 그른가 엄청 배불렀다.⑤뉴 멕시코 9.8
몬테레이 잭 치즈, 할라피뇨 스프레드

얘는 내가 시켰던 리얼맥코이보다 더 작았다.
마치 롯데리아의 치즈버거 같은 느낌?패티에 치즈, 녹색 소스같은게 있는데
할라피뇨를 갈아서 만든?소스 같은거여서
느끼함을 잡아주는데 좋았던 것 같다.

한 입만 먹어봤는데 나름 괜찮아뜸②브루클린 웍스 9.8
아메리칸치즈, 베이컨, 양상추, 양파,
토마토, 피클, 홈메이드 소스

가장 많은 메뉴가 들어간 버거!
리얼맥코이+야채라고 보면 될 듯.양상추, 토마토, 피클이
추가로 푸짐하게 들어가있닼ㅋㅋ이건 솔찌키 안 맛있을 수 없는 조합인데
재료가 많이 들어가있어서 더 배불렀던 메뉴.
또 생각보다 칼질이 잘 됐다 !⑦냅킨플리즈 10.8
비프칠리, 아메리칸 치즈

마지막.. 이름부터 신기한 애
또 생긴게 되게 무섭게 생긴 버거다..패티위에 다진 비프칠리를 올린 버거.

이건 약간 빨간맛 좋아하는 사람들은
좋아할 것 같은데 맛인데 내스탈은 아님ㅠ이렇게 종류별로 다 먹어보았는데.

내 의견으로는..
브루클린웍스,리얼맥코이가 무난 쏘쏘한 메뉴.
뉴멕시코,냅킨플리즈는 상세컷 보고 고르시길!브루클린더버거조인트 가로수길점
가로수길 메인거리와 가까워서
다 먹고 쇼핑하며 거닐기에도 좋다.

웨이팅이 기니까 피크 시간은 피하는게 좋구
대기줄이 길다면 꼭 성함/대기인원 작성하길!
(어떤 분 기재 안 해서 몇 팀 뒤로 밀렸더라구..)

가격대비 맛은 내 기준에서는 만족 못했는데
가게 인테리어나 분위기는 넘나 좋았다.

뿅~브루클린 더 버거 조인트 가로수길점점심에 친구가 놀러와서
맛있는걸 먹자~ 하고 고르다가
원래는 샐러드 맛집인 배드파머스를 가려고 하다가 급 장소를 변경해서 브루클린 더 버거 조인트에 방문했다. 찾아보니까 수요미식회에 나왔던 수제버거집이던데..그래서 사실 엄청 기대가 되었뜸!메뉴판!
점심시간에는 특히 사람이 많아서..
대기가 있는 편인데
친구가 12시에 딱 도착해서 대기 없이 먹을 수 있었다 주차장은 매장앞에 있는데 무조건 발렛을 해야한다 발렛비는 3천원이었던걸로 기억함!

+ 밥먹고 커피까지 마시고 차빼러 갔더니
추가요금을 내라고 하심 ㅠㅠ
매장에 물어봤더니 2시간까지는 괜찮다고 했는데 발렛쪽에선 아니라고ㅠㅠ
밥만 먹고 가야하니 참고하세요!
가로수길은 주차하기도 힘들고...
주차비도 비싸서 차갖고 다니기 힘듦2인 좌석으로 앉았고
정신없이 메뉴를 주문했다...
뭔가 메뉴도 어렵고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 맛난지 안찾아보고 가는 바람에ㅠㅠ
친구는 기본버거를 골랐고
나는 고르고 고르다가!!!!!!
냅킨플리즈 라는 버거를 골랐는데
사실 좀 별로였다..매장 모습은 이렇고 많이 넓지는 않다.
직원분들도 딱히 친절하진 않음....버거에 금액을 추가해서
감자튀김과 음료까지 세트로 주문했다.
가격이 어마어마하게 사악함 ^^
버거가 1만원 이상이고
세트추가하면 5500~6000원 이상이라
세트로 먹으면 15~16000원 이상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흡 ㅠㅠㅠ게다가 맛도 별로였으니....ㅠㅠ
다음에 갈 기회가 생기면 기본으로 먹겠쒀..귀여운 음료컵
팹시콜라캔도 귀엽다 ㅋㅋ역시 버거엔 콜라지요!버거는 빨리 나온편인데
난 또 깜박하고 감자튀김을 얇은걸로
못시켰다..바보처럼..맨날 굵은걸 시키네ㅠㅠ
나는 얇은 감튀를 선호함!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구는 브루클린 웍스를 시켰고~
나는 냅킨플리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 버거의 이름이 왜 이럴까 했는데
나온 비주얼을 보니 알겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 들고 먹을 수 없는 버거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본인 브루클린 웍스~
야채도있고 패티도 치즈도 베이컨도 있어서
맛도 괜찮았고 (좀짜긴함)
적당한 메뉴였다!감자튀김도 양이 많아서
친구는 거의 남겼는데
나는 다먹었음!내 버거는 요놈!
브루클린 더 버거 조인트 메뉴 중 추천하지 않는 놈!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칠리소스가 잔뜩 들어가있고
패티한장..끝!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소스가 엄청 많이 들어있긴 하지만
야채도 없고 치즈한장도 없고 ㅠㅠ
다진고기와 콩이 들어간 칠리소스만 듬뿍 들어있다...맛이 없지는 않지만 정말 딱!
칠리소스맛만 나는 버거였다.빵은 맛있었고 패티도 꽤 맛있었지만
칠리소스 맛이 너무 강했고..
음..딱 저 맛만 났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 내가 이런걸 시켰으니 어쩌겠냐마는!!!
돈이 좀 아까웠달까ㅠㅠ 바보야 나는 ㅠㅠ깨가 좀 징그럽다...
헤헤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 1/4 조각씩 나눠먹어서
그나마 만족스러웠음!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 전체적으로 두 버거다 짰음!!!!
패티도 실하고 크기도 그렇고
되게 거한 버거는 맞다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 내 입맛에는 바스버거 수제버거가
더 맛있었다..브루클린 더 버거 조인트 메뉴는 잘 고르시길 바래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 버거는 또 어쩔지 모르겠네요!
아 여기에서 유명한 메뉴가
치즈가 치마처럼 크게 퍼져서 나오는
치즈버거가 있는데 그게 유명한 버거인듯~
처음에 그걸 골랐는데 나중에 왜 바꿨을꼬~
그 치즈는 비주얼도 이뻐보였다 !야채도 한장 없어서 너무 아쉬웠던 ㅠㅠ
먹는 내내 2차로 다른 맛난거 먹고싶다..라고 생각했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칠리소스듬뿍~ ㅎㅎ
예전에 샤이바니에서 먹었던
칠리보이감튀 같은 맛이었다
버거 보다는 다른 메뉴를 먹는 느낌~옆에 소스도 있었는데 다 먹고나서
눈에 들어왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하핳...
이번엔 정말 실패 제대로 했던 ㅠㅠ
아쉬웠던 브루클린 가로수길점이었다~
다음에...또...올지모르겠지만
그땐 냅킨플리즈는 안먹을래욥!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가격 대비 조금 아쉬웠던 곳~
주차도 그렇고 ㅠㅠ 이렇게 비싸면 주차는 공짜로해도 될것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무튼 비싸고 배부른 점심이었다^^가로수길점은 24시간 영업한다.
(다른 데는 모르겠고, 서래마을점은 일단 아닌듯)
그래서인지 7:00 ~ 11:00 아침메뉴도 있다.

↓ ↓ ↓ 아침 식사 메뉴 리뷰 참조 ↓ ↓ ↓다 먹어봤는데, 언젠가부턴
브루클린 웍스만 주문하는 듯.

사진 찍기엔 치즈 스커트가 특이하고,
뉴 멕시코와 버르게리타도 괜찮았다.
빅 피쉬와 램버거는
아무래도 취향에 따라 실패 확률이 있다.
(난 램이 나았으나, 동행은 피쉬가 낫다고 했다.
비린내와 누린내에 관해 얘기 했으나,
결론은 개취)

밀크 쉐이크가 정말 다양함.
햄버거엔 역시 콜라지!
라고 생각하는... 개취.전에 서래마을점에서 찍은 치즈 스커트와
누텔라와 구운 마쉬멜로우 밀크쉐이크
치마 같은 치즈 누룽지와
토치로 집에서 구워볼까 싶은 마쉬멜로우의
비주얼이..... 머쪄...영어 메뉴정치 쇼에 자주 이용되는
햄버거 우걱우걱
시장 떡볶이 우걱우걱
어 색 어 색
뭐 좋을대로 먹자.

종이에 싸 주는 버거나
눌러봐서 찌부가 잘 되는 날은
손으로 먹는 듯.Bar 자리가 더 재밌다.
구경할 것도 많고,
소스도 많고일반 테이블보다 Bar에만 소스가 많은데
웃길려고 놓은 느낌이...
와사비가 있었네?콜라
컵이 특이한 게 많다.오랜만에 보는 마일로다.(초록색)마요랑 케찹통
집에도 저런거 있으면 좋겠...브루클릭 웍스 200g 11,800셋트 추가 6,500원
1/2 사이즈 치즈프라이 + 음료치즈 쥬륵쥬륵쥬르르륵
깍두기랑 국밥 먹고 싶은 날이 있고,
이런 거 먹고 싶은 날이 있다.
쥬르르르르르륵올 때마다 궁금한 누텔라 바나나 아이스크림02-545-0718
서울 강남구 도산대로15길 12
(신사동 540-11 가로수빌딩 1층)
24시간 영업안녕하세요!
건대폴댄스 건대다이어트 전문
조성아폴댄스건대지점
보미입니다!




오늘은
신사맛집 가로수길 맛집
브루클린더버거조인트
소개를 하려고합니다!


ㅎㅎㅎㅎㅎ
한강 폴촬영을 마치고
느끼함 가득가득한
고칼라로 음식이 땡겨 찾은 곳인데요!

이 곳은 24시간 영업을 한다고해
늦은 밤에도 영업종료시간에 구애받지않고
느긋하게 음식을 즐길 수 있어서 좋았습니다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ



그럼 신사 맛집
브루클린더버거조인트 포스팅
시작하겠습니다.신사맛집 가로수길맛집
브루클린더버거조인트가로수길 초입에서 아주가까운
브루클린더버거조인트

조성아폴댄스신사점과도 아주아주
가까이에 위치하고있습니다

수요미식회에도 소개된 맛집이라죠~주말 밤이라그런지 웨이팅이 좀 있었지만
빠른 회전율로 금방 착석했습니다!내부느낌은~
요런 느낌~
알록달록 귀여워욤!다음은 메뉴!
반대편엔 음료종류가!

맥주/탄산/쉐이크도
종류별로 어마어마하게 많이 있답니다!


저는 시그니쳐메뉴인 브루클린웍스,
치즈스커트세트, 바닐라쉐이크 를 시켰습니다!


먼저나온 음료!크...바닐라쉐이크
JMT
달달구리는
사랑입니다스트로우가 예쁜 탄산~
목이말라서 거의 원샷을....ㅋㅋㅋ



그리고 이어 나온 버거~왼쪽이 브루클린웍스
오른쪽이 치즈스쿼트세트!

감자튀김은 치즈프라이로~~
예전에 조성아 원장님&수지쌤과 함께 방문한적이 있었는데
원장님께서 여기 치즈프라이는 먹어야한다는게 기억나
치즈프라이로~~


테이블마다 치즈프라이는 꼭 있더라구욤
나이스 초이스 ㅎㅎㅎㅎㅎ단면 보이시나요
진짜 속재료가 알찹니다!!!!개인적으로 샌드위치든 햄버거든
양파의 알싸함이 남아있는걸 너무 싫어하는데요..
요기 양파는
알싸함이 없어서 너무 좋았어요

그리고 패티의 육즙로 엄지척!

패티 큰걸로 먹을껄 하는 생각이
절로 났답니다 ㅎㅎㅎㅎ반으로 잘라
흡입....
손으로들고 먹는게 젤 맛있다고 하지만
내용물이 너무 많아요
ㅜㅜㅜㅜ
입이 커지고싶은 순간~~
치스스커트는 짭쪼름하고 바삭한게
멜팅치즈와는 또다른 느낌~

다음엔 또다른 메뉴 도전! ㅎㅎㅎㅎ맛있는거먹고 사진도 찰칵찰칵

사진찍느라 빠진기운
다채운 느낌이었습니다

맛있게 배부른건 너무 행복해요...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ24시간 영업이라 더행복한
[신사맛집]24시 수제버거 브루클린더버거조인트 가로수길점

맛있는 수제버거 생각나신다면
꼭!꼭!
방문해보시길 바랍니다!

(엄지척)[수업문의 및 공연문의]
♡ 조성아폴댄스 본점 ♡
02 511 1957
010 7327 1999
♡ 조성아폴댄스건대지점 ♡
02 467 7479
♡ 조성아폴댄스뚝섬지점 ♡
010 6888 1652
수업중에는 통화가 힘드니
문자남겨 주시면 감사하겠습니다^.^야근을 하는 경우가 드문 옥양.

한데 요즘은 회사 이전 앞두고
이래저래 신경쓸 일이 좀 있어서
드물게 야근하는 일이 종종 생겼는데요.

오늘도 반쪽님이 데리러 오셨습니다.

요새 들어 더 다정해지신 반쪽님,
택시 타고 간대도 굳이 데리러 오시네요^^;;집에 가서 뭔가 해먹기에 애매한 시간,

엇그제는 에머이에서 식사를 했는데
오늘은 브루클린버거를 먹기로 합니다.



뉴멕시코버거, 할라피뇨페퍼 먹은 날
http://blog.naver.com/ok3171/220468018415신사동 지리 좀 아신다면 거기가 거기!

24시간 영업시간마저 똑같은
에머이와 브루클린버거는 같은 골목안.브루클린 더 버거 조인트

신사역 8번출구에서 가로수길 초입까지 와서
아트박스 끼고 우회전 하면 돼요.

세븐일레븐 편의점 바로 맞은편이고
나주곰탕 건너편이기도 합니다.서비스 코너 중심으로 바석이 있고
이분들 뒷편, 출입구 왼쪽으로 테이블 몇개.

평일 한밤중인데도 만석이라
15분쯤 대기했었던가 봐요.반쪽님이 버거를 좋아하셔서 갔지만
둘이서 각자 1인1버거는 버거워요.

그래서 브루클린웍스 메뉴로 큰사이즈 선택,
사이드로 치즈 프라이즈 주문하렵니다.마요네즈와 머스터드, 케첩이 준비됐고
소금, 후추도 귀엽게 자리했네요.

전화 통화하는 반쪽님 기다리며 사진찍기.
바석에는 더 다양한 소스가 마련돼 있습니당~ㅋㅋㅋ
버거는 손으로 들고 먹어야 제맛?
한데 주변을 보면 반반~치즈 프라이즈 8.5

익숙한 감튀에 녹인 치즈를 잔뜩 얹고
케첩을 같이 낸 감자튀김.나초칩스 먹을 때 내는 치즈 같은데
옥양도, 반쪽님도 아주 팬은 아니지만
곁들이로는 괜찮은 듯.브루클린 웍스 11.8

기본 메뉴로는 9.8인데
옥양부부는 큰거 시켜 나눠 먹기로 한 것.

아메리칸 치즈, 베이컨, 양파, 피클,
토마토, 상추, 홈메이드 소스.먹기 편하라고 꾹 눌러서 잘랐는데
쇠고기 패티가 절반 높이는 되는 듯이
푸짐 푸짐합니다.브루클린웍스는 옥양 스타일.

반쪽님은 주로 심플한 치즈버거 드시는데
채소 좋아하는 옥양 취향 반영한 선택이에요.

보통사이즈는 140g
큰 사이즈는 200g 패티를 넣어주시니
든든하게 먹을땐 큰것도 좋겠습니다.치즈 듬뿍 프라이즈는 그냥도 먹고
케첩을 조금 찍어 먹어도 맛있어요.
한데 어지간히 배고픈게 아니라면
양이 상당히 많은 편이라 남길 듯 합니다.

메뉴를 다시 보니 1/2 프라이도 있던데
다음에는 그걸로 세트 구성을 해야겠어요.
그럼 남기지 않을 수 있을 듯.



영업시간/ 24시간 (연중무휴)
주소/ 서울 강남구 도산대로 15길 12
(강남구 신사동 540-11)
문의전화/ 02-545-0718  가로수길 맛집 - 압구정 수제버거 맛집 브루클린 더 버거 조인트 가로수길점


일요일 오후에 압구정 가로수길에 슬슬 다녀왔어요!
항상 줄이 너무 길어 못가본 브루클린 더 버거 조인트에 드디어 입성!참고로 저녁에 간판 불들어올때가 더 이쁜것같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고가도 포장도 둘다 웨이팅이 길었어요ㅠㅠ
애기 컨디션이 좋지않아 포장으로 결정

참고로 포장은 줄안서고 바로 주문하면돼요
선주문 후웨이팅 ㅋㅋㅋㅋ


저희는 브루클린 웍스랑 냅킨플리즈 주문했어요
치즈스커트를 주문하고싶었는데 포장으로는 별로일것같아서 패스ㅠㅠ포장도 20분정도 기다렸다가 받은것같아요ㅠㅠㅠ


세상화려한 쇼핑백들고 집으로 고고헠헠
도착하자마자 애기 보행기에 앉혀놓고 뜯어먹었어요얘는 브루클린 웍스깨범벅된 패티가 살짝 징그러워보이네요..쩝..ㅋ접시에 올려놓고 컷팅음 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 약간 케찹을 부르는맛..이랄까...?....ㅋㅋㅋㅋ


와!!!!!!!!미쳤다!!!!!!!!!존맛!!!!!!흑흑
이정도는 아니구여...그냥 튼실한 수제버거...!
최애 햄버거가 맥도날드 불고기버거라서 그런걸수도..;;;
수제버거는 다 거기서 거기같아요ㅠㅠㅠㅠ
평타입니다..!


다음은 뚜껑 열기 전부터 암내를 풍기던 냅킨플리즈야채1도없이 오직 고기와 암내로만 이루어진 버거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 아시죠..? 암내나는 음식...!!
그런 음식 싫어하시는 분들은 지양하셔야 해요..
참을수있는..감당할수있는 정도의 암내라서 뚝딱 먹어치웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름답게 냅킨플리즈에요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
입가에 벌겋게 묻고 ㅋㅋㅋ
안에 칠리소스와 패티가 줄줄나와요
데이트할때는 살짝 피해주세요(부부는가능)

시뻘개서 매울것같았는데 하나도 안매워요!개인적으로 둘중에 브루클린 웍스가 좀 더 맛있었네용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 암내를 감당하기엔 버거운 한국인인가봐요ㅠ#가로수길 대장이 추천한 #영자맛집
#브루클린더버거조인트 두둥

블로그에는 올리고 싶고
사람은 너무 많아서 사진을 어떻게 찍어야 할지 더 모르겠는 우리들 ,,,시골촌애 떨리는 맴 부여잡고 갱냄가는데 구냥 티쪼가리 주워입고 오라던 박서진

지가 더 깜찍뽀짝하게 입고와서 어이가 없었다 ;-;웨이팅 끝에 자리에 앉았는데 완죠니 미국분위기
흑 미국 또 가고싶당 ㅜㅅㅜ

버거를 손으로 들고 먹으라는데 수제버거는 어떻게 먹어도 불편하다구욧 !!!!!서지니는 #브루클린웍스 였나 ,,, 그걸 먹구
나는 #수요미식회 에 나왔다던 쩰 유명한 #치즈스커트 를 먹었닥

하나만 세트로 시켰는데 진짜 짱맛탱보스 ,,,
미국맛이 폭발하고 ...
버거 속의 그 특유의 고기며 통통하구 따끈따끈한 감자며 그냥 미쳐돌아가는 맛이었다
눈물 찔끔 흘리면서 먹음더 맛있어보이게 찍고 싶은데 실패돼지보스가 보기에 버거가 분명 작았는데 먹다보니 왕 배불렀다

역시 수제버거는 만만히 보면 안된다 ,,,감동적인 맛이었으므로 사진을 많이 올릴거시다.

영자님 맛집은 앞으로 믿고 먹을것이며 영자맛집 탐방을 할 것이다 ,,,
(용산 쪽에 많던데 같이 용산갈사람 구함)치즈스커트님 근접샷
아 침고인다

수제버거계의 #JMT내가 쩰 조아하는 술집 ,,, #코다차야
알고보니 요기가 코다차야 본점이었다

매번 알콜의 새로운 조합을 배워오는 박서진은 오늘도 깜찍한 조합으로 날 감동시켰다

좋은 거 마니마니 배워와서 이 할미 알려주렴 !#매운차돌쌀국수 는 진짜 ,,,
동남아를 너무 좋아하고 그 특유의 향신료 맛을 사랑하는 나에게 딱인 안주였다

쌀국수 입에도 안대다가 라오스 가서 쌀국수의 맛을 알게 된 이후로 난 쌀국수에 환장한다 ㅠㅅㅠ 넘맛있어 !

국물도 면도 고기도 야채도 그냥 너무 맛있는 조합
사랑스럽다 ,,,

난 나중에 꼭 코다챠아 근처에 집을 사서 코다차야 단골이 된 다음 모든 안주를 다 먹어볼 것이다.지난 번의 #술조합 #크랜베리
난 이게 더 맛있당 !

그냥 소주는 못먹는 나는 이것저것 소주에 타먹는 것들을 열심히 배운다 ㅎㅅㅎ

크랜베리는 ,,, 진짜 술도 아니다 걍 음료수임 ㅋ ~~콸콸콸콸콸
설레는 시간호로록 섞어주면 완성 !서진아 이거 올려두돼 ???

신난 우리 둘 ㅎㅅㅎ코다차야 is love ,,,술집에서 쌩난리를 치며 시끄럽게 하는 젊은이들 무리를 노려보는 박서진. (21)

하지만 우리는 쫄보이기에 허세사진 하나 찍고 얼른 조용히 했다 ㅎㅎ !!!
언니들 재미나게 노세용 !!!내 파카 인질로 잡은 박서진 ... 살려죠취중약속
개강하고 지키자는 그 말 ....
술 먹고 약속했지만 난 잊지 않을거야 ...
너도 잊으면 가만두지 않을거고 ...까라라ㅏ깔깔라하라랄깔
뜬금없이 신났넹 ㅎㅅㅎ쿠당탕탕우리 엄마는 진짜 천사다 ....
이 세상에서 가장 착하다고 내가 진짜루다가 자신있게 말할 수 있음

딸램의 멍충스러운 행동에 뒷처리하러 한 걸음에 달려와준 엄니 ,,, 증맬루 감사합니다 ,,,

이 날도 나는 불효자식임을 또 한 번 느꼈다고 한다진짜 ㅇㅅㅇ 신기하다구 ㅇㅅㅇ
알바하면서 또 돈주움 ㅇㅅㅇ
심지어 이번엔 무려 이천원 ㅇㅅㅇ맨날 팔기만 했지 먹어본 적은 없던 것들 다 먹었다
미소지기 한 풀어버림

근데 다 하나같이 맛이 별로였다
다들 왜 사먹는지 알 수가 없음유총무가 ~~~ 쏜다 ~~~
생각보다 너무 큰 지출에 당황했지만 즐거웠던 하루

우리 가족이 그동안 얼마나 문화생활을 하지 않고 살았는지에 대해 돌아보며 앞으로는 종종 영화도 같이 보고 그래야겠다는 생각을 했다 ㅠㅅㅠ

그리고 생각하면 할 수록 CJ는 진짜 사람 잘 굴리는 방법을 알고 돈 버는 머리가 좋은 것 같다
난 한낱 상술에 놀아나는 중생일 뿐 ,,,막창을 배달시켜서 먹었다

엄마한테 막창의 맛을 알려드림
배달로 알려줄 계획은 아니었지만 어쩌다보니 ;-;
돈 마니 벌어서 울 가족 맛있는거 마니 먹여줘야지

맛있는거 많이 먹어서 행복한 일기 끄읏수요미식회 햄버거 맛집인
브루클린더버거조인트.
수요미식회 초창기인 2015년
14화 수제버거편에서 소개되었던 집입니다.
초창기 멤버였던 강용석 변호사가
미국에서 모든 토핑을 원하면
"아이 워너 마이 버거 위드 웍스"라 한다며
채소등 모든 재료가 다 들어간
웍스가 클래식하고 대중적인 맛이라 평했었죠.

원래 본점은 반포 서래마을 쪽에 있는데
지금은 백화점 비롯한 곳곳에 분점도 생겼지만
이곳 가로수길 분점은 그 중에서도
유일하게 24시간 영업으로 처별되는 곳입니다.
사실 프랜차이즈 햄버거 가게에서야,
24시간 영업하는 곳이 많지만,
수제햄버거집에는 24시간 영업하는 곳이
아마 없는 걸로 알고 있는데
아무튼 이곳은 24시간 영업이라
시간 구애받지 않고 갈 수 있어요.
저 역시 이 날 거의 자정이 다 된 시간에
들려서 간단하게(?) 맥주와 버거를 맛보았다는.가로수길 골목 뒤쪽에 위치해 있습니다.
앞에 주차면이 있긴 한데,
주차 가능한지는 확인하지 못했네요.
조명을 밝게 해놓지 않아서
일반적인 프랜차이즈 버거집 외관
생각하고 갔다가 지나칠 뻔 했어요.입간판에 hamburgers 24hours
역시나 이곳의 최고 장점은 24시간 영업^^입구 분위기도 미쿡스런 느낌 물씬^^24시간이라 심야영업 포함에
맥주 마실 수 있는 곳이라 그런지
카운터와 조리장 부근이 바 형태로
되어 있습니다.바 주위에 장식된 맥주들만 보면
여기가 맥주집인지 버거집인지 헷갈릴 정도확실히 못 보던 맥주 보니
급히 맥주가 확 땡기기는 하네요.카운터에서 바로 직접 주문도 되지만
자리에 앉으면 종업원이 메뉴판 갔다 줘서
자리에서 주문도 가능해요.
무려 한 페이지에 65가지 메뉴가 나열된
글밥 가득의 친절하지 않은 메뉴판입니다. ^^카운터에 누텔라 바나나 사진
확 땡기기는 했는데 늦은 밤이라
가볍게(?) 맥주와 버거만 먹기로나이프와 포크 나오긴 했는데
손으로 들고 먹어야 더 맛있다네요.찍어먹을 감튀는 한 시켰는데
습관처럼 쉐이크도 하나 시켰는데,
맥주 먹다 보니 배불러서
결국 남은 쉐이크는 테이크아웃..사실 갠적으론
유리잔보다 테이크아웃용 용기가
더 이뿌다는. ^^맥주 한 잔.
sierra nevada pale ale
미국의 대표적인 크래프트 맥주라는데
역시나 페일에일답게 쌉쌀하고 향도 강해요.
대신 가격도 임팩트 있게 9700 원.맥주 한 잔만 하려다 결국 한 잔 더.
이번엔 Sixpoint Bengali  IPA
이 것도 미국 맥주인데
역시나 이 쪽도 쌉사름한 맛과 강한 향.
과일향도 도는데 술알못이라 뭐라
적절하게 표현할 수가 없네요. ㅎㅎ버거는 역시나 시그니쳐 메뉴인
브루클린 웍스로^^
지시에 잘 따르는 사람이라
손으로 들고 먹느라 단면샷은 없어요.
두툼한 패티 가득한 육즙과 야채들의 조화가
좋아요. 맛은 확실히 이 곳 인테리어도 그렇고
미쿡스러움을 추구하는 듯 하네요.또 다른 시그니쳐인 치즈스커트 먹을까 하다가
그냥 심플하게 치즈버거로 했는데
치즈랑 구운 양파만 들어간 거라 느끼함이....
심야에 먹기에는 좀 에러랄까요.
맥주 없었으면 어쩔 뻔. -_-;
하지만 느끼하고 짭자름함이 있는 이 버거도
미쿡스러운 맛은 맞는 듯 해요.

전화번호: 02-545-0718
영업시간: 24시간 영업
가로수길 초입의 커피스미스와 JAJU
맞은 편 골목으로 들어가면 나옵니다.신사맛집 | 수제햄버거맛집
신사동 , 서울지난 휴무날
와이프와 수요미식회에도 나온 가로수길
24시간 수제버거 맛집!!

브루클린 더 버서 조인트에 다녀왔습니다!브루클린 더 버거 조인트 가로수길점

영업시간 매일 00:00~24:00  24시간 영업
주차 - 발렛파킹바로 이 곳이 수요미식회 수제버거 맛집
브루클린 더 버거 조인트 가로수길점!

매장 앞에 주차공간이 있지만
장소가 협소하여 주차는 발렛을 하시면 될 것 같아요. 
앞에 한 팀이 기다리고 있었고,
우리 뒤로 기하급수적으로 웨이팅 증가!그래서 먼저 직원분이 메뉴를 고르라고
먼저 메뉴판을 건네 주셨어요브루클린 더 버거 조인트 가로수길 내부모습
웨이팅 하는 동안 내부모습을 담고 싶었지만
사람들로 꽉 차 있어서 많이 찍지 못했어요~

아메리칸 영화에서만 보던 스타일의 인테리어라고
할 수 있겠네요~가격과 메뉴판!

웨이팅 하는 동안
뭘 먹어볼까 선택하다가 검색해서
다른 포스팅을 보고 메뉴 추천을 받아봤어요~
 결국 선택한 메뉴는
더 치츠버거와 브루클린 웍스 작은사이즈로
세트 추가해서 1/2 사이즈 프렌치 프라이 + 캔음료!

밀크 쉐이크가 맛있다고 하던데....

그래서 음료 하나는 밀크 쉐리크는 추가금액 지불하고 체인지~

와이프는 치즈버서 세트!!웨이팅하면서 주문을 미리 해놓고
테이블 자리가 나서 안내 받은 자리로 착석!

식기 포장지에 그려져 있는 그림을 보면
접시에 칼을 못하게 되어있고
손으로 들고 먹으면 더 맛있다라며...

수제버거의 높이는 내용물로 인해 높을텐데 어찌 먹으라는건가 하고 살짝 이해는 가지 않았습니다...

테이블 한켠에 각종 소스통도 있지만
케찹 말고는 쓰지는 않았어요~~제일 먼저 음료가 나왔네요~

밀크 쉐이크와 캔콜라! 브루클린 웍스 140g 9800원  + 세트 5500원
밀크쉐이크 교체 3000원....

은근 원하는대로 선택하니 가격은 무쟈게 올라갑니다..바닐라밀크쉐이크

바닐라 아이스크림을 녹인듯한 느낌?
달달하니 맛은 있었어요! 
드디어 우리가 주문한 브루클린 웍스버거와 치즈버거가 나오고!SNS 인증 사진 한방 찍어주고

 육안으로 보이는 재료들도 모두 신선한 느낌이 들었어요!와이프가 주문한 치즈버거!
아메리칸 치즈와 구운 양파만 들어가 있던
단촐한 구성이였어요~ 제가 주문한 브루클린 웍스버거는
브루클린 더 버거조인트의 대표 메뉴 중 하나로
아메리칸 치즈, 베이컨, 양상추, 양파, 토마토, 피클, 홈메이드 소스가 들어갔습니다.
패티나 번은 만족스러운 편이였고,
다른 버거에 비해 야채도 제법 들어가 있어 좋았어요~특히 프렌치 프라이는 적당히 잘 튀겨져서 정말 맛나게 먹었습니다.

브루클린 더 버거 조인트의 수제버거들은 전체적으로 고기 패티의 육즙과 풍미가 좋지만 간이 제법 센 편이였어요.
느끼한거 잘 못먹는 저는 엄청 잘 먹었고
야채 없으면 힘들어하는 분이시라면 살짝 과하게 느껴지실 수도 있을 것 같습니다.

그래도 전체적으로 버거들은 다 맛있었고 개인적으로제가 주문했던 브루클린 웍스버거가 제일 마음에 들었습니다.

브루클린 더 버거 조인트 가로길점은 24시간 영업하는 식당이니 아무때나 다녀오셔도 좋겠네요!


직접 금액을 지불하고 솔직한 후기를 작성한 글 입니다.

인스타그램 jjiyongggggg가로수길에 위치한 브루클린 더 버거 조인트에 다녀왔습니당!
그렇게들 맛있다고 난리났길래...
도대체 어떤 버거길래...
어떤 맛이길래...
해서 남자친구랑 다녀왔어요ㅎㅎㅎ!밤이 되면 더 이쁘게 켜져 있는 걸 볼 수 있어요!
대낮이라ㅠㅠㅠㅠㅠ꺼둔 상태..아쉽들어오자마자 우릴 반겨준 앙증맞은 쓰레기통ㅋㅋㅋㅋ!!브루클린의 메뉴입니다!
외국인들도 많이 찾는 곳이라 영어로 적혀있는데요!
테이블에 앉으면 한국어 메뉴판을 다시 줍니당사진으론 안보이지만ㅋㅋㅋㅋ 자리가 꽉 차서 4-5분 정도 웨이팅이 있었던 것 같아요!
친구들 말 들어보니까 이정도 웨이팅은 웨이팅도 아니라고ㅋㅋㅋㅎㅂㅎ저희가 주문한 메뉴는
판타스틱4 버거와
치즈 버거 세트 였어요!
세트를 구매하면 6500원에 음료수와 치즈감자튀김을 줍니당ㅎㅎㅎㅎ이렇게 판타스틱 4 버거 먼저 등장!
비주얼만 해도 장난 아니죠..?
패티 4개에 사이사이에 깔린 치즈까지ㅠㅠㅠㅠ세트메뉴로 같이 온 프렌치프라이즈와 사이다입니당ㅎㅎㅎ이렇게 주문한 모든 메뉴 준비 완료!오빠 측면에서 찍은 사진ㅎㅎㅎㅎㅎ
햄버거 먹는 올바른 방법까지 알려주는 포크랑 나이프 봉투가ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽지 않나요? 햄버거는 칼로 먹는 게 아니라, 손으로 집어 먹는 겁니다.프렌치프라이즈의 미친 비주얼....
태어나서 먹어본 프렌치프라이즈 중에 가장 맛있습니다ㅠㅠ테이블에 비치된 소스가 세가지에요.
마요네즈, 케찹, 머스타드!
이렇게 짜먹으라는 의미가 맞겠죠???저는 셋 중에 케챱이 제일 맛있더라구요!!
케챱과 햄버거 조합은 사랑입니다ㅠ.ㅠ가로수길을 가신다면 꼭 가보세요 여러분ㅎㅎㅎㅎ
가로수길 강추 맛집입니다!안녕하세요~~~~~~뷰티선수입니다 ^^
오늘 소개해드릴 곳은 
신사역 가로수길에 있는 브루클린 더버거조인트 라는
버거전문집이에용 ㅎㅎㅎ
유명한 버거집인데 ㅋㅋㅋ저는 이날 처음가봤어요
유명한곳답게.. 웨이팅 있어서 5분?10분정도 기다렸어요 ㅜ
가게가 그다지 넓진않아요 
그래도 회전률이 빨라서 금방금방 자리가 나더라구요
 다행..ㅎ브루클린웍스 단품 +  버르게리타 세트(+음료1치즈프라이1)로  주문했어요 !~ 브루클린웍스에요
젤 기본적으로 많이 시키시는 것들중 하나더라구용
프라이는 기본이랑 치즈가 있는데 치즈로 골랐어요
음료도 고를수 있는데 음료는 리필이 안되더라구요 ㅠ
걍 캔음료로 나와요약간 기본느낌인 브루클린웍스 골라놓고
아 뭐고르지 ~ 하다가 암거나 골라봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 헐!
ㅋㅋㅋㅋ
브루클린웍스보다 훨씬 맛있어요
야채 구워서 올라가져있는게 넘 맛났어요고기맛도 많이나고 ㅜ
최근 먹었던 쉑쉑버거보다 훨ㄹㄹㄹㄹ씬 맛있었어요브루클린웍스에요
패티굽기단계는 기본에서 한단계 덜익혀서 먹었어요
별차이는 없었어요~~맛있긴한데요ㅜㅠ 생양파맛이 넘 많이났어요 ㅠ
양파 별루 안좋아하시는분들은 이거 말구
위에꺼 드세용 ㅠ 같이간 친구도 위에께 더 맛나다구,, ㅎㅎㅎ
담에 가면 다른버거도 시켜먹어보고 싶어요 ! 추천합니당저 신사역 맛집 브루클린 더 버거 조인트 갔다왔어용
가로수길점까지 방문하다니 ㅋㅋㅋ!!
수요미식회 프로그램에 나왔었다면서요~~?발렛파킹도 되는 것 같구 24시간 오픈이라
완전 좋은 브루클린 더 버거 조인트 *><*
골목에 뜬금없이 브루클린이 왜 있냐규~ㅋ♡메뉴판은 영어도 있꾸 한국어도 있떠용
브루클린 웍스 햄버거가 제일 오리지널인것같아서
그거로 주문했어용ㅋㅋ
가격이 두개 있는건 햄버거 사이즈에 따라 달라요!140g 브루클린 웍스 등쟝
100% 쇠고기 패티라고 해서 더욱 기대가 되는~!!1/2 튀김류 추가할 수 있는데용
미국에서 늘 시켰던 고구마튀김이 여기도 있어요ㅠ
감동감동.. 얼마만에 먹는 스윗포테이토인가!!

참고로 1/2 감자튀김+탄산 = 5500
1/2 치즈 감자튀김+탄산 = 6500
1/2 고구마튀김+탄산 = 7500 이렇게에용!!

한 셋트에만 1/2 추가하고 하나는 단품으로~~
여자 둘이 이렇게 먹으니까 진짜 충분했어요!!!!역시 프랜차이즈 햄버거랑은 달라도 달라요ㅠㅠ
야채도 가득 고기도 두툼했던
#브루클린더버거조인트 햄버거♡♡♡♡♡

20분 웨이팅이 아깝지 않았답니당, ㅎㅎㅎ
쉐이크 종류가 20가지가 넘던데~
담에는 그것도 먹어보고싶네용 :))
신사역 맛집 브루클린 더 버거 조인트 추천 ★★↓↓↓ 지난 후기 ↓↓↓02-545-0718
서울 강남구 도산대로15길 12
(신사동 540-11 가로수빌딩 1층)
매일 00:00 - 24:00브루클린 더 버거 조인트
가로수길 점은 24시간 영업한다.

항상 자리가 없어 바 자리에 앉곤 했는데,애매한 시간(점심도 저녁도 아닌 오후 4시)
먹으러 왔더니 한산.요 자리에 앉아 봄.
어쩐지 추억돋는 알루미늄 블라인드.
차르르 하는 소리가 좋음.신메뉴가 나왔다.
슬로피 조(Sloppy Joe) 8,500
세트 선택 1/2 치즈 프라이 + 캔음료 6,500
콘독(corn dog) 4,500원

주문!앞면엔 한글, 뒤엔 영문 메뉴.
맥주도 마셔보고 싶지만. 사무실 들어가야하니 패스영수증 보니 한참 전에
먹은 걸 이제야 쓰고 있....원래 펩시였나??
쭉 코카콜라 먹었던 거 같은데...
바꿀 수 있나? 캔 따고 나서 깨달음.....슬로피 조(Sloppy Joe) 8,500
세트 선택 1/2 치즈 프라이 + 캔음료 6,500

세트로 선택한 치즈 프라이의
감자도 잘 튀겨졌고 치즈도 맛있다.
칼로리는.... 알고 싶지 않.....슬로피 조(Sloppy Joe)는 두툼한 패티가 아닌
다진 고기에 토마토 소스와 야채를 넣어 볶은
속이 잔뜩 들어 있다. 치즈가 솔솔솔.
볼로네즈 스파게티 소스맛? 과 비슷하다.

이 음식을 처음 만든 식당 이름 or 쉐프 이름이
슬로피 조(Sloppy Joe) or Joe라는 듯....콘독(corn dog) 4,500원
핫도그다.버거 하나만 주문하기
허전해서 시켜 봄.

옥수수 그릇은 끝에 홈이 파인걸 보니
원래 용도가 콘도그용인가??바삭바삭 잘 튀겨진 핫도그.
어려서 먹어본 미제 냉동 핫도그맛?
어쩐지 추억이 샘솟는 맛.
(냉동 핫도그는 개당 50센트도 안할거 같아 ㅎ)



* 칭찬해 *
자주 찾는 버거집
대부분 메뉴가 맛있다.
세트에 치즈 프라이 주문하면
쥬륵쥬륵 치즈 얹은
감자 튀김을 먹을 수 있다.

* 섭섭해 *
딱히 ^^안녕하세요 ㅎㅎ

가로수길맛집 브루클린 더 버거 조인트에 다녀왔어요.

브루클린 더 버거 조인트는 가로수길, 광화문, 청담, 삼성, 서래마을 등

다양한 체인점이 있는데 전 가로수길점에 다녀왔어요!수요미식회맛집 브루클린 더 버거 조인트 외부입니다.

6시 30분 쯤 갔을 때는 웨이팅이 없었는데

먹고 나올 때 쯤은 웨이팅이 장난아니였어요 ㅋㅋㅋ

역시 가로수길맛집..

테이크아웃하시는 분들도 많았어요~

배달은 되는지 모르겠네용.수요미식회맛집 브루클린 더 버거 조인트 메뉴판과 가격입니다.

전 같이 간 언니가 와본 적이 있다고 해서

샤워소스, 체다치즈, 베이컨, 홀스래디쉬 마요가 들어있는 크림 버거랑

구운 마일드 체다, 양상추, 토마토, 양파가 들어있는 치즈 스커트 버거를

주문했어요!

140g과 200g 이 있는데 140g 으로 주문하고

햄버거 하나는 1/2 사이즈 치즈 프라이, 캔음료가 나오는

셋트메뉴로 변경했답니다~수요미식회맛집 브루클린 더 버거 조인트 음료, 주류 메뉴판과 가격입니다.

브루클린 더 버거 조인트는 밀크쉐이크도 유명하다고 하는데

전 몰라서 흑흑..안먹었는데

다음에 가면 밀크쉐이크 꼭 먹어볼거랍니다.신사맛집 브루클린 더 버거 조인트 가게 내부입니다.

바 자리도 있고, 일반 테이블 자리도 있어요!

화장실도 매장 내부에 위치하고 있답니다~가로수길맛집 브루클린 더 버거 조인트는

24시간 영업이라 시간 상관없이 이용가능해요~콜라가 나왔어요~

팹시콜라 캔도 이쁘고

유리컵도 이뻤어요 ㅋㅋ수요미식회맛집 브루클린 더 버거 조인트는

마요네즈/케찹/머스타드 소스를

자유롭게 이용하시면 돼요~수요미식회맛집 브루클린 더 버거 조인트 메뉴가 나왔어요 ㅎㅎㅎ

구운 마일드 체다, 양상추, 토마토, 양파가 들어있는 치즈 스커트 버거입니다~

치즈가 저렇게 굳어있는데 굳어서 그런지 더 짭쪼롬하고 맛있었어요~

치즈가 2장이나 들어있고 양상추도 있어서 나름 양심의 가책을 느끼지않고

먹을 수 있었어요..ㅎㅎ이건 샤워소스, 체다치즈, 베이컨, 홀스래디쉬 마요가 들어있는 크림 버거에용~

1/2 치즈프라이도 같이 나왔어요 ㅎㅎ

전 개인적으로 샤워소스를 좋아해서 크림버거가 더 제 취향이였답니당.치즈스커트버거 먼저 먹었을 때는 아 이거 진짜 맛있다 이랬는데

크림버거 먹고나서는 아 이것도 진짜 맛있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이랬어요.

역시 믿고 먹는 수요미식회맛집인것같아요.

치즈프렌치프라이도 역시 맛있었는데

다음에 고구마프라이도 먹어보고싶었어여 ㅎㅎㅎ


맛있게 먹어서 다음에 재방문하거나

포장해서 먹을거같아요 ㅋㅋㅋ

다음엔 밀크쉐이크도 꼭 먹는걸루..

위치입니다.주소-서울 강남구 도산대로15길 12 / 신사동 540-11 가로수빌딩 1층

전화번호-02-545-0718

영업시간-매일 00:00 - 24:00안녕하세용?
오늘은 가로수길맛집수제버거맛집으로 유명한집이죵!!
점심시간에 갔더니
사람들이 와글와글하더라구요ㅎㅎ위치는 가로수길진입하는 다음골목에
바로 있어서 찾기는 쉬워용ㅎㅎㅎ
24시간 영업한다는
브루클린더버거조인트 가로수길점!!
다른지점은 아홉시반,열시
다 영업시간이 다르니
미리확인하고 가세용?매장은 깔끔깔끔!!
인테리어 색조합도 너무이뻐요ㅎ
1인 자리도있고 2인석테이블도있고!
점심시간이라 사람이 많아서
좀만 늦었으면 대기하고있을뻔ㅎㅎ기본세팅은 머스타드,케찹,마요네즈
이렇게 3가지 소스가 있어요!
마요네즈가 있어서 뭐지?! 싶었어요ㅋㅋ
감튀용인가!? 버거용인가?!ㅎㅎ

다른분들은 머스타드랑 마요네즈를
섞어 감튀에 찍어먹더라구용ㅎㅎ
도전!!ㅋㅋㅋ메뉴는 버거 종류별로
11가지가 있어요!!ㅎㅎㅎ
저는 브루클린웍스와 치즈스커트!
식탐이있기에.....
200g에 세트추가로 시켰어용ㅎㅎ

메뉴중에 치즈스커트도 이름이
되게 귀여운데ㅎㅎㅎ
사진보면 아시겠지만 치즈를 넓게 구워줘서
치마모양이예용ㅎㅎ

그리고 주문하진않았지만
냅킨플리즈라는 메뉴는
칠리가 어마어마하게 들어있어서
냅킨으로 계속 닦아줘야되서
이름이 냅킨플리즈래요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ외국인들을 위한
영어메뉴판도 있구용!!음료종류도 어마어마해용ㅋㅋㅋ
특히 쉐이크종류가!!!!
저는 세트메뉴 음료에 금액추가해서
밀크쉐이크로 변경했어용ㅎㅎ그리고!!
브루클린버거는 나이프 노노!
손으로 들고먹어야 제맛!!!!ㅎㅎ그림도 귀엽죵ㅎㅎㅎ
어벤져스 인듯 아닌듯 맞는거같은...ㅋㅋ주문한 밀크쉐이크가 나왔어요!!
아주 걸~~쭉!!!하더라구용ㅎㅎ그리고 주문한 버거가 나왔어요!!
왼쪽이 브루클린웍스 200g단품!
오른쪽이 치즈스커트200g 세트!
감튀에 가려졌지만
치즈가 스커트모양으로
동그랗게 나와있어용ㅎ

버거는 140g과 200g중에
선택하실수있는데요~~!
아마 패티의 무게인거같아용ㅎㅎㅎ감튀는 치즈감자튀김으로
주문했는데요!
치즈가 너뮤진하고 많아서....
그냥 감튀로시킬껄 후회..ㅎㅎ200g으로 시켜서그런지
다른 수제버거집에비해
양이많아요!!!!
반씩 나눠먹었더니 배불배불ㅎㅎ밀크쉐이크랑도 찰칵!!ㅎㅎ

이제먹어볼까용~~반으로 컷팅하고 찰칵!!ㅎㅎ
패티가 두툼두툼!!
짱맛!!!!이건 치즈스커트 단면이요!
브루클린하고 거의비슷한데
체다치즈를 구워서 넣어준거같아요ㅎㅎ
아주 짭짤하더라구용ㅋㅋ이렇게 또 순식간에
클리어!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ

먹다보니 대기줄이 많더라구용ㅎㅎ
저녁늦게까지하니
수제버거 드시고싶으신분들
추천드려용!!입구에서 발렛도 해주고있어용ㅎㅎ
금액은 아마도 3천원정도?!ㅎ

수제버거맛집으로 추천드려요!!
저처럼 양이많으시다면 200g!!
양이적으시다면 140g으로
주문하시면 될꺼가타용#브루클린버거더조인트 #가로수길맛집 #브루클린버거 #수제버거맛집 #점심메뉴추천 #가로수길데이트 #브루클린버거더조인트가로수길점 #수제버거 #사당운동 #사당다이어트 #사당점핑차를 두 대로 움직였다.

우린 분명 가로수길점을 쳤는데 나는 제대로 갔고, 선생님의 차는..... 또르르.....
주소 확인 제대로 하고 가야 우리같은 실수를 안한다ㅠㅠ
그래서 음식을 주문하고 나 혼자 멀뚱멀뚱 매장 구경을 시작했다.

미쿡에 가본적은 없지만 영화 같은데서 본 것만 같은 그런 인테리어에
정말로 외국인이 많았다. 순간 외국인줄.



내부가 넓진 않지만 북적거리거나 불편한 건 없었다.




그리고 처음 와보는 버거집에서 뭘 시켜야 할지 몰라서
폭풍검색을 했는데 모든 버거가 다 맛있다고 하면 이상하게 더 선택을 못하는 나는
거짓말 안하고 15분은 고민했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수제 버거를 처음 먹었을 때 정말 맛이 없었다.
그래서 맛 없을까봐 걱정 했는데


이게 무슨..
너무 맛있어ㅠㅠㅠ

반 넘게 먹다 보니 조금 느끼하다고 느껴져서
그때부터 코울 슬로 폭풍흡입ㅋㅋㅋㅋ

개인적으로, 코울 슬로는 같이 먹는게 좋을 것 같다.










배 채우고 가로수길 돌아다니기.너무 귀여워서ㅋㅋㅋ
찍어봄가로수길, 안녕!오늘은 남치니랑 사귄지 9년째 !(넘나감격)뭐할지 고민하다가 서울로 고고 ㅋㅋㅋㅋ


1차로 구리시에 있는 묘향손만두 클리어하고
신혼가구 구경하러 잠실에 있는
한샘플래그샵, 리바트스타일샵 구경 후
가로수길 #브루클린더버거조인트 로 고고씽



#수요미식회 , #이영자맛집리스트 에 있어서 갔다



주차는 그 앞에 발렛파킹 해도되는데
우린 먹고 좀 걸을거라서 신구초공영주차장 이용!
10분에 300원 우린 한시간반정도 있어서 주차비로 6,000원 냈다 ㅎㅎ




위치는 가로수길 큰길에서 안쪽으로 들어가야 있다
지도보고 가는게 젤 좋음 ^^가게앞 ㅎㅎ 사람 짱 많았다
대기명단에 이름 쓰구 한 15-20분 정도 기다렸다분위기 짱 좋다 미국 온 느낌 ....^^
(사실 수제버거집 한번두 가본적 없음...)



자리는 그냥 테이블, 바테이블이 있는데
우린 바테이블에 배정받았다




메뉴는우리는 버거는 브루클린웍스, 치즈스커트 패티는 140g 으로 했고 둘다 프렌치프라이 세트로!
그리고
사이드메뉴에 있는 코울슬로와 콘샐러드도 주문!!음료먼저 나왔다 컵도 간지나...너무맘에들어



버거는 생각보다 늦게나왔다 15분? 이상 기다린듯미쵸따.. 비쥬얼바.....


왼쪽이 내가 먹은 브루클린웍스
오른쪽이 남친이 먹은 치즈스커트


실제로보면 치즈스커트가 비쥬얼이 압권이었다키햐......... 비쥬얼 ㅠㅠㅠㅠ


버거맛은 진짜 핵존맛 !!!!!!

남친버거는 좀 짜다고 했는데 내 버거는 진짜 핵맛있었다 내가 원래 짠거잘먹어서 그럴수도있음 ㅎㅎ



그리구 둘이 먹게되면 세트는 하나만 시켜도 충분항거같다 ㅎㅎ 버거 짱 배불렀다



아 쓰면서.. 또 먹고싶어짐...


먹은지 얼마 안됐는데...ㅋㅋㅋㅋ포크랑 나이프 포장되있는 종이에 짤라먹지멀고 손으로 들고먹으랬는데 버거가 두꺼워서 우린 잘라먹었당샐러드!!!
나쵸도 준다 뿌려먹으랬는데 우린 그냥 먹었다
양 핵 많 음
비싸지만 마싯또...마지막으루 인증샷 ^^

시킬땐 별로 안비싸네^^ 하고 먹고싶은거 시켜놓구 계산할때 가격듣고 졸라 놀랬지만
(36,100원 나옴 버거집에서 .....;;)
진짜 너무 맛있어서 담에 또 먹으러 갈거같다


줄서서 기다려서 먹을만하다 분위기도 짱 좋구


영자언니 맛집 리스트에 오를만함!!!!맛있는 수제버거가 먹고싶어서
맛있다는 브루클린더버거조인트에,,,
이름이 길군요 ㅠ

이영자씨가 단골이라고 하는 소문이.,,,,있다는,,,

무려,,24시간,,영업이라고 하는,,이곳.매장앞에 도착하니까 사람들이 서있어용,,,
날이 좋아서 다행
삵삵이네도 안에 들어가봅니다안에도 대기하는 사람들이 많아요
이름쓰는곳이 있어서 이름을 쓰고 대기,

다행히 앉아서 기다릴 수 있었어요
그리고 앞에 몇테이블 없었어서 다행 ㅠㅠ기다리고 있는 도중에 메뉴를 가져다 주시고 테이블에 앉기 전에 주문을 해요
삵삵이네는 처음왔으니 시그니처버거 먹고싶어서
브루클린웍스로,, 200g으로,,
거기에 하나는 세트로 해서 치즈프라이로 했어욤


주문하고 기다리면 자리에 안내해주세요자리는 좁고 ㅠㅠ 불편하고ㅠㅠ
시끄러워서 상대방이 무슨이야기하는지 듣기도 힘들어요...
음악도 크고 빠르고 정신이 하나도 없어요 혼을 빼감,,,
포크랑 나이프를 주는데
손으로 먹으라고 그려져 있지만 
식당에서 손으로 먹는 사람은 삵삵이네 커플 뿐이었답니다..
다들 나이프로 썰어서 우아하게 식사하시더라구여,,,
하하,,,5분여정도 더 기다리면
버거가 나와요
하나는 세트라서프렌치프라이와 함께 나옵니다
감튀 맛있는데
치즈가 너무 짜서 ㅠㅠ
다음에 먹는다면 그냥 감튀나 감튀를 빼야겠어요....그리고 단품!
귀엽당~!삵삵이네의 잘한점.
음료는 둘이서 하나로 충분해요,,,ㅋㅋㅋㅋ

그리고 200g은 양이 꽤나 많아서 햄버거만 먹거나
버거 양을 줄이고 감튀만 먹어야한다는 ㅠㅠ
너무 많았어요,,
욕심쟁이 삵삵 ㅠㅠ반잘라보면 단면은 이런느낌!
고기냠냠넘나맛나구,,ㅠㅠ
채소들 신선하고, 양파가 깔끔하게 잡아줘요.
맛있는집은 다 서울에 있는느낌.
다음에 온다면 테이크아웃해서 먹고싶은느낌
(매장 안이 너무 장난아니게 시끄러움,,)

냠냠 잘 먹었습니다!미국에서 먹던 햄버거 맛 그대로
가로수길이나 서래마을에서 즐기실 수 있어요.
(전 미국 근처도 안 가 봄 ^^)수요미식회에 나와서
더 인기가 많아진 곳이에요.'브루클린 더 버거조인트'라는 곳인데,
이름이 너무 길어서 전 가끔 헷갈려요 ㅋㅋ(앗 여름에 갔던 거 들켰..)
콜라랑 사이다 먼저 주문했어요.!제가 시킨 메뉴를 소개해 드리자면,
'더 치즈버거' 7,800원에 프렌치프라이 추가'브루클린웍스' 9,800원에 프렌치프라이 추가미국에선 햄버거에 들어가는
모든 토핑을 원할 때 '웍스'라고 해요!

웍스 이름에 맞게
이 버거 역시 모든 재료가 다 들어가요~'치즈스커트' 10,300원구운 체더치즈가 치마처럼 있는 게
특징이에요.
친구들 사이에서 호불호 좀 갈렸어요.

햄버거 맛은 전체적으로 좋았어요.
육즙도 풍부하고

버거 자체가 짜고 그래서
호불호가 갈릴 거예요.
참고로 저는 사진 볼 때마다 먹고 싶은..

< 브루클린 더 버거조인트 서래마을 영업시간 >
매일  오전 11시 30분 ~ 오후 10시
마지막 주문 오후 9시 30분이거 후식을 뿌시러
다른 브루클린 지점에 왔어요.사실 구운 마시멜로 먹으러 왔는데
이 두 지점에는 판매하고 있지 않다네요. 아쉽라벤더랑 요구르트 아이스크림?왼쪽 : 바나나누텔라 아이스크림 4,000원비싸긴 하지만 맛있어요.

< 브루클린 더 버거조인트 가로수길점 영업시간 >
매일 24시즐거운 점심시간!
월급날이라 나름 비싼 점심밥을 먹기로
수제버거 맛집으로 유명한 브루클린더버거 조인트(이름도길다...)
들어오자마자 만화에 나올거같은 알록달록한 미쿡 햄버거가게 느낌의 인테리어가 보인다.
맛집답게 웨이팅이 있어서 사진찍으면서 대기하기.딱 여자들이 좋아할만한 인테리어다.
밑에 케첩, 마요네즈 기계 집에 가져다놓고싶고요.창가쇼파자리에 안내받음
컵도 예쁨예쁨치즈스커트, 브룩클린웍스, 버르게리타 주문
감자튀김, 고구마튀김 하나하나 주문했는데 고구마튀김이 더 맛있다.ㅎㅎ선드라이드 토마토와 모짜렐라, 파마산치즈, 바질이 들어간 버르게리타 버거아메리칸치즈, 베이컨, 양파, 치즈, 양상추, 토마토, 피클, 홈메이드 소스가 들어간 브루클린 웍스
구운 마일드 체다, 양상추, 토마토, 양파가 들어간 치즈 스커트원래는 치즈스커트가 유명한데
내입맛엔 버르게리타
토마토와 치즈의 조합은 꿀!양이 보기보다 많아서 감자튀김 포장해옴.
포장마저 예쁨
여자친구들끼리오거나 데이트코스로 추천합니다!작년 겨울쯤 갔던 '브루클린더버거조인트'
수요미식회에 나와서 유명한 곳이었는데,

최근에는 영자 언니 맛집 리스트에 오르며
더 유명해졌다...!

외관부터 외국 버거집에 온듯해~~(호들갑)브루클린 라거
(BROOKLYN LARGER DRAFT, 8,800원)브루클린 맥주 종류도 다양하다!
NOT FOR KIDS!

실은 미국에 안 가봐서 미국 맥주 잘 모르는데
다음엔 미국 가서 마셔봐야지~밀크셰이크 종류도 20개가 넘을 정도로
많았는데, 나의 선택은 사이다:)

그 와중에 사이다 컵이 예뻤다♬

잼라이브를 통해 알게 된
밀크셰이크 맞춤법ㅎㅎㅎ
(밀크쉐이크는 아니라고 한다!)치즈스커트(10,300원)가 유명한데,
너무 느끼할 것 같아 시킨 브루클린 웍스!!

브루클린 웍스(9,800원)는 아메리칸 치즈,
양상추, 양파, 토마토, 홈메이드 소스 등등
들어가 있는데 마이쪄

미국은 안 가봤지만 미국의 맛이야♥?♥?먹는 법도 친절히 그림으로 알려준다!
손으로 들고 먹으면 꿀맛:)

예쁜척하지 말고 드세요치즈 프라이즈(8,500원)

옆에 소스도 다양하니 기호에 맞게
먹으면 좋을 것 같다!

물론, 나는 주는 대로만 먹었다ㅎㅎ..위치는 신사역 8번 출구에서 좀 걸어가야한다.

24시간 영업한다고 하니,
상대적으로 손님이 덜한 밤에 가도 좋을듯;)


#신사역맛집
#가로수길맛집
#브루클린더버거조인트안녕하세요 잇님들 헤헤
잇님이라는 단어 저는 처음써보는거같아요!
제이림은 친구와 함께 운영하는 마켓이라
서로 글이 조금씩 다르네용
하지만 오늘은 함께 먹으러 간 맛집을
소개해드릴려구해용

저희 어제오늘 추위에 떨며
가로수길에서 플리마켓을 했는데
가로수길까지 와놓고는 그냥 가기엔 너무
아쉬워서 수요미식회에서도 나온에 다녀왔어용가게 외관이에요!
생각보다 화려하진 않더라구용
물론 찾아보니까 네온사인이 밤에보면
화려한거 같았어요!가게 내부를 확인하시는 커플분들이
너무 귀여워셔서저도 모르게 찍어버렸네용ㅎㅎ가게 내부는 대략이렇답니당
물론 식탁도있었는데
사진찍기엔 사람이 너무많아서 못 찍었네요ㅠ
점심시간이 조금 지난 시간이었는데도
웨이팅이 꽤 많았어요!
저희가 다먹은 후에도 웨이팅이 있었다니까요!



메뉴판은 엄청 컸어요
정말 첫인상 “와 진짜 크다?_?”밀크셰이크도 마셔보고싶었는데ㅠㅠ
너무 추워서 감히 도전은 안해봤네용
다음에 여름에가서 꼭 마셔봐야겠어요!!

그래서 저희는
?치즈 프라이즈?
?브루클린 웍스?
?치즈 스커트?
시켜먹었어용맞아요 여러분 햄버거는 개걸스럽게
남김없이 먹는거에요처음에 치즈 프라이즈가 나왔는데
케찹 찍어먹을 필요없을정도로 치즈가
짭짤하고 넘쳤어용
저는 감자튀김을 원래도 사랑해서
역시 제입맛에 딱 맞더라고용브루클린웍스
아마 여기의 젤 기본메뉴인거같아요!
저는 사실 얘가 젤 맛있었어요
소스도 맛났고
육즙도 넘쳤고
무엇보다 윗부분에 있던 베이컨이 짱...
역시 기본메뉴에는 이유가있다죠ㅎㅎ그치만 치즈 스커트도 넘나 맛났던것...
맞아요 여러분...저는 그냥
잘먹는 돼지에요못먹는 음식이 피망빼곤 없다는 소문이...
치즈 스커트는 비주얼때문에 시켜보고
맛보시면 더 놀라실거에요
정말 맛있거든요>_<

가로실에 가셨다면 꼭 한번쯤은 가볼만한
수제버거 집이에요!
그롬 이만...!






이지만 오늘 제 핫팩과 함께 사망하신
슈에무라씨와 함께 울며 안녕!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ(서로이웃추가해주세용)

#일상 #소통 #서이추 #서울 #서울놀만한곳 #놀만한곳 #데이트 #데이트코스 #가로수길 #가로수길맛집 #맛집 #서울맛집 #신사동맛집 #수제버거 #수제버거맛집 #내돈주고먹음 #플리마켓 #제이림 #쥬얼리 #악세사리 #블로그마켓 #귀걸이 #팔찌 #반지 #목걸이HI
오늘은 제가 제일 좋아하는 버거집입니다!!미국 뉴욕 브루클린 느낌이 물씬 나는 곳이에요
모든 요소요소가 이쁜 곳 ^^예전에는 사람이 이렇게 많진 않았는데..
최근에 수요미식회 심지어는 이영자 맛집 리스트에 뜨면서
줄을 안 서고 먹은 적이 없네요.. ㅠㅠ25번에 당당히 이름을 올렸네요!미국 VIBE 느끼러 오세요~^^이곳 맥주는 너무 써요!콜라 컵도 빨대도 넘나 귀여운 것..!브루클린 더 버거 조인트에서
유명한 버거치즈가 넓게 깔려있는 게 인상적이에요!
근데 맛은 2. 브루클린 윅스와 비슷비슷한 거 같아요

그리고 대망의 최애 버거'셋트 1/2 사이즈 치즈 프라이+캔 음료'로 시켰어요!
+6,500원 추가된답니다ㅎㅎ

안에 드라이드 토마토가 들어가 있는데.. 이게 진짜 일품인 거 같아요 ㅜㅜ
어디서도 못 찾은 맛..!생긴 것도 그냥 맛있게 생겼죠? 후하후하그리고 이 치즈 프라이즈도 일품입니다..
햄버거와도 잘 어울리고
치즈가 조금 느끼할 땐 케첩을 조금 찍어서 먹어도 맛있어요..! ㅠㅠ생각해보니 이곳을 안 간 지가 좀 됐네요..
줄을 많이 서서 눈치게임 잘해서
사람 없는 시간에 가야겠어요 !!ㅎㅎ이미 유명해서 많이들 가보셨겠지만
안 가본 분들!!
꼭 한번 가보세요 ㅎㅎ
후회 안 할 거예요 8번 드세요.. (강요)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 하도 추천을 하길래 같이 가본
브루클린 더 버거 조인트 햄버거 가게!

처음엔 와 무슨 이름이 저래 길어..?하면서
별로 호감이 가진 않았어요..ㅋㅋ
워낙 복잡한 걸 싫어하는 나라서..;

하지만 입구 가까이 와서 느껴지는
맛있는 냄새에 호기심 반 설렘 반으로
들어가 보았어요!오, 들어가자마자 뭐지.. 여기가
한국인가 미국인가.. 하는 착각이 들 정도로 느껴지는 미국 스타일?(가본 적도 없지만..)에 우와 하고 놀랐던 기억이 ..ㅋㅋ;

민망함을 애써 떨쳐내고 많이 와본 듯
나름 여유롭게 주문을 하려는 찰나..
대기인원이 9팀..?
거의 1시간을 기다렸네요..ㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 유명한 곳인 줄 몰랐다는..이렇게까지 기다려야 하나..?
줄 기다리는 걸 싫어하는 저는
정말 힘들었습니다..
같이 온 친구한테 너무 찡찡거려서 미안했네요 ㅎㅎ
미안해 친구야중간에 귀여운 소품들을 보며 기다렸어요
기다리다 이제 정말 힘들어.. 지칠 때쯤꺅!!! 너무 이쁜 거 아니야..? 심지어
너무 맛있는데..?

와우, 햄버거 치곤 비싼 가격이 아깝지 않았어요..!
개인적으로 치즈 스커트가 정말 맛있었어요
육즙 좔좔...!정말 맛있어 보이죠?
신사역 들릴 일 있으신 분들은
점심으로 때워도 좋을 것 같아요! ㅎㅎ

위치는 밑에 첨부해 놨으니
참고하시면 좋을 것 같아요 그럼 이만~ㅎㅎ#브루클린 더 버거 조인트 #신사역 맛 집 #먹방 #햄버거 맛 집 #맛있는 가게금요일,
가로수길에서 아르바이트를 하는 나.
끝나고 남자친구가 찾아왔다.
우리는 저녁을 먹기위해 브루클린더버거조인트로!
남자친구가 찾아본 버거 맛집이였다.
수요미식회에도 나왔다고 한다.
그래서 그런지 7시 조금 넘은 시간에 갔는데
줄을 서있었다.
그래서 대기명단을 쓰고 기다렸다.드디어 앉은 자리!
내부 인테리어가
넷플릭스 미드 그린데일에 나오는 가게 같은 느낌!
미국 햄버거집의 느낌이였다.
좋아좋아 이런느낌???Kool-Aid햄버거는 손맛인가!!남자친구와 하나씩 마신 바닐라 밀크쉐이크
비주얼부터 취향저격하신...
이런 밀크쉐이크 보면 영화<pulp fiction>이 생각 난다. 춤추던 장면과 비슷한 분위기!요즘 투명 유리컵에 꽂혀서인지
밀크쉐이크 담긴 컵도 너무 탐났다..ㅎㅎ내가 시킨 “브루클린 웍스”
비주얼만 봐도 먹음직?
남자친구는 “램버거”를 시켰다.
한 입 먹었었는데 맛있었다. 램버거역시..!양파가 달콤하고 위에 올려진 빵이 바삭해서 너무 맛있었다..
패티역시 양념이 잘 되어있는 맛!함께 시켰던  “치즈 프라이즈”치즈 프라이즈는 밀크쉐이크와 함께 먹으면 꿀맛!잘려진 자태...말잇못...
쉐이크쉑 버거 말고 다들 이걸 드세요???그렇게 나의 배는 부르고...
행벅한 식사를 하였다???
추천하는 가로수길 맛집!#브루클린더버거조인트 #가로수길 #가로수길맛집 #버거맛집 #버거 #일상 #데일리 #맛집추천 #브루클린더버거조인트가로수길점 #햄버거 #밀크쉐이크브루클린 더 버거 조인트 가로수길점
미국식 수제버거 맛집

2018.04.03월 저녁에 다녀왔어요
바로 어제죠!
햄버거를 워낙 좋아해서 자주 즐겨먹는데
가로수길에 24시간 미국식 수제버거 맛집이
있다해서 다녀왔습니다!!브루클린 더 버거 조인트 가로수길점을
8시 10분쯤 가니깐 사람이 많아 웨이팅 해야되더라구요!
다행히 1번이라서 바로 앉았지만 제 뒤로
3개? 4개팀정도가 웨이팅 하고 있었습니다!브루클린 더 버거조인트 가로수길점은 생긴지
얼마 안되었나봐요 가게가 깔끔하고 좋더라구요!!

뭐먹을지 고민하다가
 브루클린 웍스 200g (버거가 좀더커요!)
버르게리타 140g + 콜라,치즈감튀 세트
바닐라 밀크쉐이크
주문했습니다!콜라도 뭔가 되게 미국스럽게 나온거같은데... ㅋㅋ
바닐라 밀크쉐이크 진짜 엄청진해요
완전 오리지날 맛?? 너무 맛있습니다 +_+

좀 기다리다보니 햄버거가 나오는데
와... 일단 비주얼부터가 맛집이예요버르게리타 치즈감튀 세트가 먼저나왔는데
꼭 모형 나온거같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

처음 나오자마자 바로먹으면
손이랑 입이랑 다 데일수도 있어요!
엄청 뜨겁더라구요..치즈가 어쩜 저렇게 윤기나지....
치즈 감튀보다 버거가 더맛있어요 여러분!!크으... 진짜 이사진과 글은
브루클린 더 버거 조인트 가로수길점 사장님이
좋아요 할만하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

엄청 맛있어보이죠?? 패티도 담백해보이고
두껍고 햄버거 먹는 맛이 제대로 납니다.

미국식 수제햄버거 맛집?
뭐라 표현할지 모르겠지만 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ요거는 가장 베이직한 맛??
사실 저는 처음와봐서 모르지만
일단 그냥 맛있어보여요 ㅋㅋㅋㅋ
뭐라 꾸미는 말 없이도 버거만 봐도 아 맛있어보인다! 라는
느낌이 팍팍 옵니다 +_+브루클린 더 버거 조인트 가로수길점은
버거 그람을 택할수 있더라구요~
지금 위에 주문한 브루클린 웍스 200g 인데
오 양이 생각보다 많아서 진짜 배부르더라구요!가끔 가던 강남에 있는 405 키친 수제햄버거집은
패티에 육즙이 있다면 여기는 단백한 맛? 이더라구요
둘다 어느집이 낫다 이런게아니라 둘다 너무 맛있어요!!

간만에 버거 맛있는거 먹었더니
기분이 좋아 어깨랑 엉덩이가 씰룩씰룩죄송해요... 너무 맛있게 손으로 먹었다는걸
표현하고싶은 나머지 사진 찍었는데
좀 지져분하네요......
그래도 맛있음을 표현한 사진이니 이해해주세요 ㅋㅋㅋㅋ브루클린 더 버거조인트 가로수길점에서
버거 주문한지 20분만에 뚝딱 해결했습니다 ㅋㅋ
아주 박살을 내버렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

그만큼 맛있었다는거겠죠??
미국식 수제햄버거 맛집 가고싶다면
가로수길 와서 들려보세요~~~~가격은 착하지 않아요... 좀 비싸요 ㅠㅠ
그치만 제대로된 햄버거 맛보고싶다면
꼭!!!! 추천해보고싶은집 입니다~

맛있게 잘먹었습니다!!
Thank you M.J ~ https://story.kakao.com/itbshop서울 강남구 도산대로 15길 12
신사동 540-11 가로수빌딩 1층
브루클린더버거조인트 가로수길점

매일 00:00 - 24:00

TEL. 02 545 0718저희 앞에 웨이팅이 3팀 있었지만
금방 들어갔어요!!


미국에 온듯한 착각을 불러일으키는
가게 인테리어

미국같당같이 간 오빠가
저 kool aid보고
진짜 미국같다고 했어요
저는 안마셔봤지만 헤헤브루클린 더 버거 조인트 메뉴!

2번 브루클린 웍스가 가장 유명한 메뉴래서
2번을 시켰습니다 +ㅁ+

아메리칸 치즈, 베이컨, 양상추, 양파, 토마토, 피클, 홈메이드 소스

로 구성된 버거군용

사이즈는 패티의 무게에 따라
140g, 200g 두 가지로 되어 있어요!!여러가지 소스들
와사비, 치폴레, 오리지널, 칠리갈릭??????
등등등....(안보인다)걸리버 여행기
소인국 사람 시점 사진감자튀김을 따로 추가하지 않으면
버거만 나와요!!단면입니당
빵, 베이컨, 양상추, 토마토, 피클, 양파, 아메리칸 치즈, 다시 빵
소스는 홈메이드 소스라고 합니다 
헤헤

패티, 빵, 베이컨, 양상추, 토마토
재료가 신선하고
모든 것들이 조화롭고 맛있었던
가로수길 브루클린 더 버거 조인트!!


진짜 맛있었어요

서래마을점은 수요미식회에 나왔었대요!!!

여러 지점들이 많으니


버거를 좋아하시는 분들은
브루클린 더 버거 조인트
가까운 지점으로 꼭 가보세요!!브루클린 더 버거 조인트 가로수길점 내 최애 수제버거집으로 저장 ♥브루클린 더 버거 조인트가 수제버거 맛 집으로 유명하다길래 친구들과 먹기 위해 목요일 저녁 7시쯤 도착!
사람이 많아서 웨이팅이 있었는데 30분~40분 정도 기다리다 들어갔다.테이블에 있던 나이프와 포크 포장지에는 브루클린 버거 가이드가 나와있다 ㅋㅋ
입이 작아서 손으로 들고 먹는 건 무리 ㅠ.ㅠ140g/200g으로 선택할 수 있었는데 다음엔 큰 사이즈로 먹어봐야지.
버르게리타 버거 9800원 / 11800원   ★내 맘속에 저장...
뉴멕시코 버거 9800원 / 11800원
브루클린웍스 버거 9800원 / 11800원
치즈 프라이 + 캔음료 6500원   ★내 맘속에 저장...
프렌치 프라이 + 캔음료 5500원이건 버르게리타 버거와 치즈 프라이인데 내 입맛에 딱 맞았던 버거!브루클린 버거도 굿!
고기 패티가 정말 맛있었는데 브루클린 버거가 재료가 많이 들어가서 그런가 풍부한 맛이었다.뉴멕시코 버거는 할라피뇨가 들어가서 매울줄 알았는데 생각보다 할라피뇨 맛이 강하게 느껴지지는 않았다!세 개 버거다 성공!
수제버거에서 고기패티를 중요하게 생각한다면 브루클린 더 버거 조인트 가로수길점 강추!가로수길
#브루클린더버거조인트오늘은 느끼한것이 먹고싶다.

왜인지는 모르지만 기름지고 느끼하고
입안에 기름짐을 느끼고 싶었다.

처음엔 맥도날드 빅맥세트가 먹고싶어
가로수길까지와서 빅맥세트를 먹는 나도 참...웃기다는 생각을 했는데
짝꿍도 빅맥세트는 집앞에서 먹고 수제버거를 먹자고하여
지하철에서 급 검색 후 가게된 브루클린 더 버거 조인트!

이곳은 수요미식회에 소개된 맛집이라하는데
체인점이 벌써 5군데가 있다고한다.

애매한 시간에 방문하니 웨이팅도 없이 바로 들어가서 착석!

매장이 약간 젊은 느낌이다.우리는 치즈스커트 세트와 브루클린 웍스 세트를 주문했다.

단품으로도 주문이 가능하며
세트 주문시 단품 주문보단 가격이 저렴했다.

음료는 캔으로 준비되며 감자튀김도 일반감자튀김, 치즈감자튀김, 칠리 감자튀김 등 선택 가능했다.

우리는 일반과 치즈감자를 선택했는데
치즈가 느끼 +느끼!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
쉑쉑버거 치즈감자보다도 찐한 치즈의맛!
치즈 좋아하는 사람에겐 추천하고 싶다.

버거패티도 두툼하니 맛있었고
모든 조합이 좋았던것 같다.
나는 깔끔한 맛을 좋아하는편인데 브루클린 웍스 버거가 입에 참 잘 맞았다.

짝꿍이 먹은 치즈스커트를 맛보았는데
이것도 치즈의 깊은 맛이 참 좋았다.음료 디자인이 마음에 들어 찰칵
펩시가 딱 90년도 스타일?ㅋㅋㅋㅋ
바크비어도 오랜만!
(내취향은 아니지만....)햄버거도 맛있게 클리어.

미국식 버거를 좋아하는분께 이집 추천하고싶다.
정말 딱 미국의 맛!

우리는 쉑쉑버거를 좋아해서 자주 방문하는데
쉑쉑버거도 그리 싼편이 아니라서
브루클린더 버거 조인트랑 비슷한 가격대라 생각한다.

그에비하면 퀼리티도 좋고 매장 분위기도 좋고
수제버거 생각날땐 여기 방문해야겠다.

5시 넘어가는 시간이 되니 웨이팅 걸리기 시작.
웨이팅 피하려면 애매한 시간에 방문하시길!

오늘도 맛있게 잘먹었네..브루클린 더 버거 조인트 가로수길점 믿고먹는 그곳.
인친님들은 아시겠지만 수제 버거 매니아ㅋㅋㅋㅋ라고 할정도로 수제버거집을 즐겨가는 레이디그레이 입니다.
방송 탄 곳은 꼭 가보고 마는ㅋㅋㅋ
그정도로 버거에 대한 열정이 대단한 1인.최근 올린 수제버거맛집들!
그래도 그중에서 꾸준히 제가 즐겨가는 믿고먹는 수제버거 맛집 소개해드리려하는데요.
여러번 포스트를 올리기도했고, 이미 넘나리 유명해진 곳.브루클린 더 버거 조인트 인데요.
서래마을 본점이지만 거리로는 가로수길점이 가까워서 가로수길점으로 다녀왔답니다.지난 포스트 보시면 자세한 정보 아실수 있어요.
좀 지난 포스트라 가격이나 메뉴 변동이 있을수 있답니다:)인상 깊게본ㅋㅋㅋ
포크와 나이프가 담겨있던거에 있던 이미지ㅋㅋㅋ


이번에 주문한건,
리얼멕코이 400g 11,800원
+세트(1/2프렌치프라이+음료) 5,500원
버르게리타 200g 9,800원
코울슬로와콘샐러드 6,000원코울슬로와콘샐러드에는 프리토스가 함께 나와서
잘게 부셔서 얹어 드시면 더욱 맛있어요!진짜 버거도 버거지만 저는 요거 항상 챙겨먹어요
브루클린 더 버거 조인트 가로수길점 가신다면 꼭 드세요!남자친구가 새로운 버거 도전해본다고 택한, 리얼맥코이
패티400g, 아메리칸 치즈2장, 양파, 베이컨이 들어있어요
정말 리얼 미국스타일..!!! 굉장히 느끼하지만
요건 캐첩+핫소스와 굉장히 잘어울리더라구요!그리고 제가 항상 브루클린 더 버거 조인트 가로수길점오면 주문하는 버르게리타.
썬드라이토마토, 모짜렐라, 구운 파마산치즈, 바질이 들어있는데 여기 버거중에 제일 담백해서 제가 제일 좋아하는 버거에요!!!!!이번에도 이렇게 브루클린 더 버거 조인트 가로수길점에서 클리어!
정말 믿고먹는곳이니 아직 인생버거 못찾으신분 계시다면 적극추천합니다!!!!
그럼 다음 포스트로 만나요:)#신사역맛집 #가로수길맛집안녕하세요 쓰다담입니다♥
오늘은 신사역 맛집으로 정말 유명한
수제버거 맛집을 소개하겠습니다!

신사역을 자주 가는 쭈니의 추천을 받아
첫 방문해본 브루클린 더 버거 조인트!역시나 점심시간엔 바글바글...
다행히 자리가 하나 남아서
바로 앉을 수 있었어요 :>워낙 버거 종류가 다양해서
주문하는데 한참 고민했는데
그냥 뭘 주문했어도 맛있을 것 같아요!포크마저 너무 센스 있는
브루클린 더 버거 조인트!브루클린 웍스 - 9800원
치즈 세트 (추가) - 6500원브루클린 더 버거 조인트의 대표 메뉴인
브루클린 웍스를 주문했어요!

대표 메뉴답게 비주얼도 너무 예쁘고
뭔가 수제버거하면 딱 떠오르는 이미지였어요베이컨이며 치즈며 아무래도 다소 짠 듯하지만
그래도 수제버거답게 패티가 너무 맛있어요!생각보다 느끼하진 않아서
부담 없이 즐길 수 있는 버거였어요
다음에도 꼭 이걸 주문해야겠어요!감자튀김도 같이 먹고 싶어서
치즈 세트를 추가해서 먹었어요
치즈 세트는 1/2양의 치즈 프라이와
캔 음료로 구성되어있답니다!

쭈니의 픽으로 치즈 프라이를 먹었는데
음... 느끼해......
그래도 평범한 프렌치프라이를 먹는 것보단
뭔가 더 특이하고 어울려서 좋았어요!콜라 - 2500원

음료는 별도로 주문하면 2500원!
아무래도 햄버거를 먹다 보니
1인 1콜라가 시급합니다!!치킨버거 - 9300원신메뉴라길래 주문해본 치킨버거!
두툼한 패티에 일단 경악부터...
내가 버거를 주문한 건지 치킨을 주문한 건지;
그만큼 패티가 어마어마하게 두툼해요패티 때문에 예쁘게 자르는게 정말 힘드네요;
아무래도 치킨버거는 브루클린 웍스보다
많이 느끼한 햄버거였어요!

수제버거 느낌보다는 그냥 맘스터치 같은 맛?
치킨이 일단 튀김이다 보니까
기름져서 1차로 느끼할 수밖에 없고
마요네즈 소스로 범벅이다 보니까 2차 느끼..

물론 치킨 패티와 소스 다 맛있어서
충분히 맛있게 먹었지만 너무 느끼했고
상대적으로 브루클린 웍스가 더 맛있어요!
물론 치킨을 좋아하는 사람이라면
정말 최애 버거가 될 듯합니다쭈니가 자주 데이트하러 오는 식당 이랬는데
어쩌다 보니까 이번에는 저랑 같이 갔네요;

어쨌거나 정말 왜 맛집인지 이해가 되는
맛있는 수제버거집이었어요!
#신사역맛집 으로 강력 추천합니다 :>인스타도 놀러오세요 ?(?????)?
(사진 클릭 시, 인스타로 이동)안녕하세요 효니지 입니다가로수길에 위치한 누구나 다 아는 햄버거맛집
브루클린더버거조인트
포스팅할께요~저도 굉장히 오랜만에 갔는데 24시간 운영이더라구요!
야식먹으러~~
발렛가능!저는 오레오쉐이크~
브루클린더버거조인트에는 쉐이크 종류가 많다는거~
칼로리폭탄이지만
이미 야식먹기로 한이상 포기한거니 칼로리생각안하고
먹기로 했답니다 홍홍치즈스커트 주문
저는 치즈스커트 맛있는데무조건시켜야하는
베이컨 치즈 프라이즈 윗 사워크림
이름이 저게 맞는지는 모르겠지만..
어쨋든.. 꼭시켜먹어야 한다는거~~~
양이 은근많아서 둘이서 이렇게 나눠먹는거 나쁘지 않아요!
제가 그닥 배가 많이 안고팠어서 적당하구나
라고 생각한것도 있어요ㅎㅎ넘나 맛있었던 야식~동탄으로 이사가면 동탄에도 있을까요?
한번먹으면 버거먹고싶을때 생각나는 맛집:)
식사시간때 가면 사람이 너무 많으니 피해가는 것도
방법이에요~햄버거는 늘 좋아하는 음식은 아니고 가끔 정말 당길 때가 있는데
최근에 버거가 너~무 당겼었다. 미친듯이!!!!
( 살 찌려는 내 몸의 신호겠지.... ㅡ,.ㅡ )


선배언니와 퇴근 후 들러 먹은 브루클린 더 버거 조인트  가로수길점.
1차로 여기서 먹고 에머이에 2차를 가려고 했으나
먹고 배도 부르고, 다음 스케쥴로 인해 아쉬움을 남긴 채 1차로 끝. Brooklyn the Burger Joint
브루클린 더 버거 조인트
가로수길점쉑쉑버거가 한참 유행하며 압구정까지 입성했으나
먹어본 지인들 말에 의하면 별거 없다는게 공통적인 대답.
내용물도 너무 부실하고 브루클린 버거가 더 맛있다며....

그래도 지나가다 본 쉑쉑버거엔 대기 줄이 길~~게 늘어서 있더라.
난 걍 여기서나 먹어야겠다. 브루클린 버거 넘 좋아~테이블 자리는 몇개 안돼서 바에 앉았다.
뭔 핫소스가 저리 많냐... (너무 좋다. ㅋ)
그래도 역시 난 맵디매운 타바스코가 젤 좋지만....
저 Cholula 핫소스도 나쁘진 않았다.선배언니가 사랑하는 칠리 치즈 프라이.
난 갠적으로 튀김은 바삭하게 먹는 걸 좋아하지만 이것도 나쁘진 않다.
한때 좋아해서 음층 먹어댄 적이 있었는데 ( 추억의 크라제에서.... )
너무 물려서 그런가....  
아... 임신 했을 때 뜨거운 감튀에 꽂혀 그 이후로 그냥 프라이를 좋아하게 된 것 같다.

그래도 어쨌거나 저쨌거나 튀긴 건 다 맛있다. ㅋ칠리 치즈 프라이를 시켜서 버거 2개 시키기는 무리다 싶었고
( 사실 2차로 에머이를 가려 했어서였지만 ㅋㅋ) 
200g (7oz) 짜리 치즈 스커트 버거로 한개 시켜서 커팅해 먹었다.


치즈 스커트는 체다치즈로 녹여 만든 아인데 뭐 so so...
치즈 덕후로 비쥬얼에 혹해 너무나 기대했던 맛은 아니었지만 나쁘지 않았다.
일단 저 치즈가 없어도 두꺼운 패티와 실한 야채들로 일단 먹고 들어가기 때문에
치즈는 거들뿐. 



개인적으로 버르게리타가 더 맛있당~










아... 포스팅하면서 너무 가혹해...
다시 달려가 먹고싶다... 집앞에 있음 얼마나 좋을까..ㅠㅠ 이걸 먹을거다.
24시간 영업하는
브루클린더버거조인트 가로수길점의
아 침 식 사!영 어 메 뉴전 체 메 뉴아침 식사 12500원
버거 : 잉글리쉬머핀, 60g소고기 패티 X2
아메리칸치즈, 양상추, 토마토, 양파
사이드 : 코울슬로, 콘 샐러드, 매쉬포테이토,
해쉬포테이토, 베이컨

나 름 훌 륭* 칭찬해 *
얼리버드의 보람.
오전 시간에 여럿이
이것저것 주문할 때 좋을 듯.

* 섭섭해 *
가성비는 괜찮은 편이지만
버거가 더 좋다.02-545-0718
서울 강남구 도산대로15길 12
(신사동 540-11 가로수빌딩 1층)
24시간 영업가보고 싶었던 브루클린 더 버거조인트
가로수길점에 갔다.
다들 직장생활해서 바쁜줄만 알았던 고등학교 방송반 멤버들
어찌보니 매주 만난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이날도 셋이 만나 브루클린더버거조인트를 갔다.

발렛주차 가능 : 기본 2시간 3000원
**영수증 시간 보고 30분 지난 후 차 찾으러 가면 10분당 1000원씩 추가된다.브루클린웍스 : 부르클린의 시그니쳐인듯
치즈스커트 :워낙 유명한 버거, 치즈가 치마 입듯이 있는거
버르게리타 : sun dried tomato가 들어있는 버거

성민이가 뭐 먹을지 고민하길래 유명한 치즈스커트 시켜줬더니 버거 보자마자 "나 안먹어" 이런다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들에게는 생소한 요런 비주얼
바삭한 치즈 부서서 먹더니 마구마구 나눠준다내가 성민이한테 시켜준 치즈스커트
야채도 싱싱하게 치즈도 촤라라라~~
근데 블로그에서 봐왔을 때 기대가 굉장히 컸는데 직접 마주하니 그저 그렇다.
그리고 사이드로 시킨 '고구마스틱'
차라리 감자 먹을걸..
고구마스틱셋트를 하면 +8000 인데 감자셋트추가는 +7000원이다.
고구마스틱이 고구마스틱맛이 아니다.이거는 감자셋트 추가 한 버르게리타 셋트
치즈소스를 부어주기보다 찍어먹게 해줬으면 좋앗으려만,,
너무 짜다

하지만 버거의 패티는 육즙이 촤르르르~~ 패티는 인정! 맛있다.

<최종정리>
1. 발렛 가능 (2시간까지)
2. 버거는 맛있음
3. 셋트는 비추 (특히 고구마튀김 비추)

고구마튀김용 냉동제품은 북미에서 가져오면 관세가 40%가 붙기때문에 원가 자체가 비싸다.
그래서 원가 줄이려고 중국산 냉동식품을 사용하는거 같다.
근데 북미산 냉동고구마랑 중국산 냉동고구마는 맛 자체가 다르다.
특히 고구마는 튀김용으로 만들으려면 배터를 한번 입혀 코팅을 하여 바삭한 식감을 줘야 맛있다.

고구마튀김 제품 추천 : Cavendish 브랜드여러분 안녕하세요~
전 어제 저녁 #브루클린더버거조인트 가로수길
에 다녀왔는데요~~우선 6시 정도에 갔는데 줄이 진짜 너무 길더라구요
그리고 순환도 안되서 들어가기까지 꽤 기다렸어요
근데 안에가 환기가 잘 안되어서 연기가 자욱하고
숨이 잘 안쉬어지는 듯... 눈도 아프고
온 식당내부가 눅눅하고 기름기가 떠다녀요..
요새가 비와서 날씨 자체의 탓도 있을것같긴해요우선 저희는 브루클린 웍스 (200그람) 셋트와
치즈 스커트 (140그람) 단품과 레몬에이드 주문!
가격대비 탄산먹을바에 레몬에이드 추천!! 존맛포장은 여기 계산대에서 바로 주문하시면 대요~손으로 들고 먹어야 맛있다네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여긴 뭔가 외쿡느낌 물씬나는 그런 곳이었어요꽤나 기다려 드디어 나온 버거!
비주얼은 진짜 압권이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈가 아주 좔좔 흘러내림돠...!!우선 치즈스커트를 반달라 먹어봤는데 존맛...!!!
처음 반 먹을땐 진짜 존맛이었어요
약간 느끼하고 기름지긴 했지만 그래도 존맛..!
저 바삭거리는 치즈튀김도 패티도 걍 다 존맛그리고 브루클린 웍스 반을 먹으려하는데...
솔직히 말하자면 진짜 너무 느끼해서 토할뻔했어요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여기 햄버거는 반개가 리미트..
저 못먹는편 절대 아닌데 이건좀;;;
포장한다면 모를까 재방문해서 먹을 의사는 없어요
어제 저녁먹고 밤까지 계속 속안좋았..흑....
하지만 한번도 안가보셨다면 한번쯤은 추천해요
햄버거의 답은 쉑쉑버거인걸로영업시간 :: 매일 24시간
매장번호 :: 02-545-071824시 수제버거 브루클린더버거조인트 가로수길점

주소: 서울 강남구 도산대로15길 12 1층
영업시간: 24시 영업
주차: 발레파킹24시 수제버거 맛집 브루클린더버거조인트 가로수길에 다녀왔어요.
컵이 너무 귀여워서 한번 찍어보았어요.
역시 콜라는 유리잔에 따라놓아야 더 시원하고 맛있어 보여요.제가 좋아하는 고구마튀김입니다.
여기가면 감자튀김 안시키고 고구마튀김만 시켜요.
소스가 무슨 소스인지 모르겠는데 달짝지근한 것이 맛있어요.버거만 먹기 느끼하니까 코울슬도 같이 시켰어요.
일반 패스트푸드 코울슬로랑은 달라요.
아삭아삭하고 상큼한 24시 수제버거 브루클린더버거조인트 가로수길점의 코울슬로입니다.24시 수제버거 브루클린더버거조인트 가로수길점의 크림 버거에요.
홀스래디쉬 마요가 들어가서 약간 알싸해요.
그래서 많이 느끼하지 않고 맛있습니다.24시 수제버거 브루클린더버거조인트 가로수길점의 스테디셀러
브루클린 웍스 버거에요.
가장 기본 버거인데 치즈, 토마토, 베이컨, 양상추가 듬뿍듬뿍 들어있어요.



24시 수제버거 브루클린더버거조인트 가로수길점
늦은 시간에 수제버거가 먹고 싶을 땐 특히 강추입니다!!