안녕하세요 잇님들:)
오늘은 선릉 족발 맛집 뽕나무쟁이 본점 후기를 가져왔습니다:)

저는 삼성병원 근처 맛집 찾다가 맛집이 안 보여서 여기까지 오게되었어요^^;;
강남 삼성서울병원에서 차로 15~20분 정도 걸려요 !뽕나무쟁이 본관 바로 옆에 별관이 있어요 !
주차 자리는 6대 정도 댈 수 있구요~
전화로 확인 후 방문하시는 걸 추천드려요:)저희는 오후 5시쯤 갔는데 벌써부터 저녁 배달 준비를 하시는 것 같더라구요 !
평소에 배달 양이 엄청 나는 것 같았어요:)

오늘은 아빠께서 차로 저 병원에 데려다 주신거라 아빠랑 방문하게 되었습니당:)저희는 2명이지만 중자랑 대자 가격 차이가 얼마 안 나길래
모둠족발(뽕족발 + 양념족발) 대자로 주문했습니당:)
(아빠 담배 피우러 나가신 사이에 몰래)

근데.... 2명이시면 욕심부리지말고 그냥 중자 시키세요.....
맛있지만 너무 많고, 물려서 결국 많이 남겼어요 ㅠㅠ삼성병원 맛집 / 선릉 족발집 추천 / 강남 족발 배달 / 선릉역 뽕족 솔직후기아빠 잠시만 나 사진 좀 찍을게 ~(무시)

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아... 제가 앞에서 음식 사진 찍는 거 정말 싫어하세요.

어른들이 옆에서 딸 예쁘다고 하면
비글미 넘치는 울아빠.. 항상 하시는 말..
"자신은 딸이 세상에서 제일 무섭다고"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

정말 제가 세상에서 제일 무서운게 맞는지......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억울해요.............
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래도 제가 그때마다 옆에서 활짝 웃고 있어서
어른들이 안 믿으시는 눈치긴 한데 모르겠다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모둠족발
뽕족발, 양념족발 반반씩 !

양념족발도 사진 찍고있는데....틀린그림찾기..ㅎㅎ
찾으셨나요?

앞에서 사진을 찍든~ 말든~
저 앞사람 생각해서 사진 오래 찍는 편도 아닌데 ㅠㅠ기분이 저기압일 땐 고기앞으로 가라...
명언이죠?ㅋㅋㅋㅋ

이 날 제가 기분이 너무 안 좋아서
기분전환 겸 오게된 맛집인데 옳은 선택이었어요.


뽕족발은 뜨거워서 야들야들한 편이에요.
족발을 차갑게 드시는 분들은 조금 싫어하실 수도 있어요.처음엔 양념족발만 시키려다가 모둠족발로 주문한건데
잘한 것 같아요. 양념족발만 먹었으면 금방 물렸을 것 같아요 !
양념족발은 맛있긴한데 조금 달아요 !


여기 오시면 꼭 모둠족발로 주문하세용:)제가 젤 좋아하는 쌈싸먹기 !
여기 상추 깨끗하게 씻으시는 것 같아요 !

근데 반찬이...? 음......

음.. 저는 다음 방문때는 반찬 없이 족발만 먹을 생각입니당..:)휴식시간은 사진에 나와있는대로구요 ~
저는 오후 5시쯤 가서 그런지 매장이 한산했었고, 직원분들은 친절한 편이었어요:)
저는 만족해서 재방문의사 있습니다!! :)


그럼 뽕나무쟁이 족발 본점 솔직 후기 여기서 마치겠습니다~:)
모두들 좋은하루 보내세용:)♡공감, 댓글, 서이추 환영 ♡족발이라면 아주 가끔 지인들 따라 장충동 할머니 족발집에 몇 번 간 게 다예요
개인적으로 족발을 좋아하진 않지만
예전에 음악회 갔다가 지인이 가자고 해서 들렸는데 물량 떨어졌다고 헛탕치고 온 경험이 있어 다시 도전했어요  얼마나 맛있길래 ㅎ

역삼로 65길 31
02 558 9279
매일 12시부터 24시까지
B.T.14시반부터 15시반까지
일요일 12시부터 21시까지

선릉역 1번출구 (가게앞 서너대 주차가능)새우젓과 고춧가루 빼곤 모두 국내산입니다1층은 벌써 꽉 차서 지하로 내려가니 넓은 공간에 역시 인산인해입니다우린 이곳에  신발 벗고 자리를 잡았어요2005년부터 시작된 뽕나무쟁이 족발 이곳이 본점이고 직영점도 세군데 있네요메뉴는 아주 심플합니다
전 처음이라 지인이 뽕족발과  양념족발 두가지 나오는 모듬족발을 시켰죠
중자와 대자의 가격 차이가 3000원이라 지인이 대자를 시키네요 남으면 싸간다고 ~주변 사무실이나 가정집에 배달 무척 많이 한답니다자리를 잡으면 제일 먼저 가져다주는 콩나물 국입니다 아무것도 넣지않고 그냥 끓인 건데
아삭아삭한 식감에 맑고 깊은 채수가 넘 담백한게 좋더군요유명 맛집처럼 기본찬은 늘 있을 것만 있어요부추생무침인데 무척 고소했고 향긋한 부추내음을
족발과 함께 즐길 수 있었죠~풋내 전혀 안나더라구요무 생채인데 상큼해서 자꾸 손이 갑니다모듬족발 (대)
왕다리 뼈를 가운데 두고 양념족발과 뽕 족발 두종류가 나왔어요 뽕족 양이 더 많았어요
양념족발은 보기와는 다르게 과하게 맵지 않고 달콤합니다 두가지 맛을 번갈아 가면서 먹으니 많이 먹게 되네요먼저 상추에 양념족발과 마늘, 새우젓을 올려 맛보니 입에서 그냥 녹아요 역시 족발은 콜라겐 듬북 담은? 껍질이 맛있지요
아마도 한약재 듬북 넣고 오랜 시간을 공들인 결과일 듯 합니다지인이 거의 다 먹을 때쯤 누릉지를 시키니 구수한 누릉지가 입안의 기름기를 빼주네요
누릉지 국물은 제가 다 마셨어요 ㅎㅎ

지인따라 가본 선릉역맛집 뽕나무족발은 두번째 방문에서야 먹을 수 있었어요 늘 붐비고 사람들이 찾는 곳은  이유가 있지요! 족발 부드럽게 잡내없이 잘 익혔고 밑반찬도 깔끔했어요

#선릉역 맛집# 족발 맛집#선릉뽕나무족발본점선릉역 맛집 / 족발이 땡기는 날엔 _ 뽕나무쟁이 족발 (뽕족 본점)일본에서 살고있는 친한 동생이 잠시 한국에 들어왔다 간다해서 식사약속을 잡았어요...
무엇을 먹을까 이야기하다 나온 메뉴!!! '족발'
맛난 족발을 어디로 먹으러 갈까 고민하다가 친한 동생이 매번 갔을때마다 줄이 너무 길어서
못먹어 봤다는 선릉역 맛집 '뽕나무쟁이' 일명 '뽕족'에서 만나기로 했답니다...일요일 낮, 오픈시간 전에 1등으로 도착!!!
평일에는 줄 엄청 서있는다고 해서 혹시라도 그럴까봐 일찍 갔었는데
다행히 당당하게 1등으로 오픈시간까지 기다렸지요...뽕족은 본관과 바로 옆건물에 별관이 따로 있어요...
일단 도착했다면 본관에 가셔서 안내를 받으셔야 한답니다...
본관앞에 대기표 받는곳이 있으니 줄서야 한다면 대기표부터 받는게 1순위일거 같아요...뽕족 본점은 2시30분~3시30분까지 브레이크 타임이 있네요...
참고하고 찾아가시면 좋을거 같아요...오픈을 기다리면서 밖에 붙어있는 메뉴를 먼저 확인했어요...
무엇을 먹으면 좋을까요???
보통 족발집들 가면 大자, 中자로 표시되어 있는데 가격차가 많이 나지 않죠???
이건 크기의 차이가 아니라 돼지 앞발, 뒷발의 차이랍니다...
확실히 앞발이 더 부드럽고 맛있기 때문에 동동은 족발을 시킬때 항상 앞발인지 확인하고 주문해요...
보통 앞발이 大자인 경우가 많으니 가격차이가 많이 나지 않는데 사이즈로 구분되어 있다면
큰사이즈가 앞발일 경우가 많아서 큰사이즈로 주문하게 되지요...#뽕족 하면 족발 맛집으로 너무 유명하죠~~
그런데 뽕족이 원래 #뽕나무쟁이족발 의 줄임말인데,
처음엔 뽕나무쟁이가 족발을 삶을때 뽕나무를 넣고 삶아서 뽕나무쟁이인가 그랬어요...
메뉴판을 가져다 주시는데 메뉴판에 뽕나무쟁이 이름에 대한 안내가 되어있답니다...
뽕나무쟁이는 여사장님의 고향마을 명칭이라고 하네요...일요일 낮시간이었는데 배달 주문이 끊임없이 들어와서 놀랐어요...
그래서 배달이 어느지역까지 되냐고 여쭤보니 강남구 일대만 배달 가능하다고 하시더라구요...
강남구에 사신다면 줄서서 기다릴필요없는 배달주문을 하는것도 괜찮은거 같아요...동동까지 포함해서 일행이 총 4명...
검색을 해보니 대부분 4인이면 특대로 주문해서 양념족발과 뽕족발 모두 맛보는거 같아서
4명이니깐 모듬족발 특대사이즈로 주문!!!주문을 하면 바로 테이블 세팅을 해주십니다...다른건 몰라도 겉절이 비주얼이 그냥 눈으로 볼때보다 맛있는 김치라고 쓰여져 있네요...
예전에 친정부모님이 하시던 식당에서도 바로 바로 겉절이해서 반찬으로 나갔었는데 딱 그때 그 비주얼이어서
마치 우리집 김치 만난것처럼 설레였어요...흐흐흐 기다리고 기다리던 우리의 뽕나무쟁이 모듬족발 특대사이즈가 도착했답니다...
처음 방문했으니 둘다 어떤맛인지 궁금해서 모듬으로 주문했어요...
그래야 다음에 또 방문하면 참고가 될거 같아서...테이블 위에 놓여지자 마자 4명이 동시에 우와~ 연발!!!
족발 비주얼이 이래도 되는거냐며...
그냥 윤기가 좔좔~~
이미 먹어보지 않아도 맛있는 족발로 인정하고 싶은 비주얼이랍니다...가운데 큰 뼈를 중심으로 한쪽엔 양념족발이 다른 한쪽엔 오리지널 뽕족발로 나눠져 있어요...
일단 첫 족발은 뽕족으로...
뽕족의 참맛을 느끼려면 양념보다는 오리지널을 먼저 맛보는게 정답이니깐...
뽕족부터 시작합니다...말이 필요 없네요...
그냥 맛집 인정!!!
왜 줄서서 먹는 족발집인지 알거 같아요...
뽕족도 뽕족이고 양념족발도 맛있게 매운 양념족발이네요...
모듬 족발로 주문하기 참 잘한거 같아요...메뉴판에 이런 문구가 있었어요...진짜 쫀득하고 부드럽고...
심지어 살코기까지 촉촉하니 맛나요~~
정말 나오자마자 폭풍흡입!!!원래 생마늘 잘 안먹는데,
한번 생마늘 넣고 쌈싸먹어 봤더니 알싸한게 족발과 어우러져 너무 맛나더라구요...
그래서 쌈먹을때 마늘 다 넣고 싸먹었어요...배고픈 4명(여자3, 남자1)이 특대사이즈 먹으니 모두 배불리 잘 먹을 수 있는 양이였어요...
다만, 배불러서 족발먹고 나중에 먹기로 한 막국수는 못 먹고 말았지만,,,
모두 하나같이 맛있는 족발로 인정했답니다...주차는 따로 할 수 없는거 같아요...
골목안에 있다보니 뽕족 가실때는 대중교통 이용을 적극 권장합니다...일요일이라 주변에 오픈한 카페가 많지 않아서 여기 저기 돌아다니다 문연 카페가 스벅밖에 없어서 스벅방문...
일본에서 온 동생이 사다준 말차 콩고물 과자~~
그냥 먹어도 맛났지만 아메리카노와 함께 먹으니 더 맛난 과자였어요...본점은 선릉역에 있구요...
구로디지털역에도 뽕족이 있다고 하네요...
구디는 동동의 지역구니깐 앞으로 구디 뽕족을 자주 방문하지 않을까 싶습니다...
맛있는 족발을 드시고 싶으세요???
그럼 뽕쟁이나무 족발, 뽕족은 어떠세요???본 포스팅의 모든 사진은 Galaxy S7으로 촬영하였습니다...3월 28일(수) 친정 갔다 오는 아지매 마중을 터미널까지 가서 극적 상봉하고
짐꾼으로 바로 전락했어요.

같이 숙소에 왔다가 오늘 저녁에 반주로 먹을 막걸리 사다가
항정살 구워서 맛나게 막걸리와 함께 푸짐하게 먹었답니다.


이 막걸리 찾느라 편의점 5군데 들러서 겨우 찾았는데
저희가 찾는 맛이랑 약간 달랐어요.혹시나 몰라서 월매 막걸리도..
이 녀석은 도수가 센지? 한잔하니까
알딸딸...가성비 최고..지난주에 다녀온 친정에서 어른들의 부름을 받고,
3월 29일(목) 갑자기 다시 포항을 내려갔습니다.

이 날은 날이 따듯해서 인지 '아롱이'가 마당에서 쭈그리고 졸고 있어요.
지난번만큼 반갑게 맞아 주지 않아서 개 시무룩.집 나간 자식이라고 이미 알고 있는지?
아니면 금방 갈 녀석이라고 판단했는지?

또다시 짧은 만남 후 헤어져야 할 시간잘 지내라!~포항에서 5시간의 일정을 보고 다시 서울로 복귀하는 동안 다시 기차 안에서 많은 생각을 해 봅니다.

만감이 교차한다는 표현이 가장 좋은 표현이 아닐까?서울과 가까워지면서 미세먼지와 뿌연 안개(?) 때문에
부모님 마음의 1%도 못 따라가는 불효자는 가슴속 깊이 후회와 반성을 해 봅니다.

우짜든지 건강하시길....서울역 도착 후 오늘 후배와 만날 약속 장소를 위해 선릉역으로 달려가 봅니다.

회식 좀 해 봤다는 후배님의 추천을 받아서 방문한 이곳은

'뽕나무쟁이족발' 선릉 본점입니다.와!~ 완전 족발 공장같이 손님들 가득해서 대기표 받아서 기다리고 있고,
바로 옆 건물이 다시 2호점이고....

강남 돈은 여기서 다 벌어 가는 것 같네요.


손님이 너무 많아서 배정받은 저희들의 자리는 지하
그중에서도 제일 구석으로...


첨에는 실망했는데 사람들이 너무 많아서 대화를 할 수 없을 정도였는데
구석이라 그나마 다행이었네요.


주문한 반반족발

사우디에서 구경할 수 없는 재료에 비주얼 폭발에
야들야들 식감에 맛까지 겸비한 아주 만족스러운 선택 같았어요.오늘도 후배님과 사는 이야기하느라 2시간 넘게 있었는데 절반도 못 먹고
계산은 사랑스런 후배님이....저도 한국에서 달러 쓰고 싶은데 계산할 틈을 놓었어요.



조용한 곳으로 자리를 옮겨서 수다 삼매경으로 빠졌네요.남은 족발은요??

당연히 포장해서 가방에 넣어 집에 왔는데 먹을 시간이 없어서 결국에는
사우디로 돌아오는 날 짐이 많아서 아쉽지만 쓰레기통으로 들어갔네요.

지금 생각해도 가슴이 찢어지게 아프네요.상호가 참 친근하죠!! '뽕나무쟁이' ㅎㅎㅎ
원래 족발을 좋아하긴 하는데 근처 골목에 이렇게
손님이 많은 족발 맛집이 있는 줄은 몰랐네요!!사무실 근처에 맛집이 많은 건 정말 좋아요^^
원래 자주 가던 소고기 무한리필 '고기바보'를 가려고
했다가 맞은편 골목에 손님들로 줄을 서고 있는 모습에
유혹을 뿌리치지 못하고 과감히 메뉴를 변경해 봅니다.

15분 정도 대기하고 순서가 되어 별관으로 안내를 받
았어요~ 옆 다른 건물 지하에 별관이 있더라구요!선릉역 족발 맛집 '뽕나무쟁이' 별관에 입장하였습니다^^
우리는 모둠족발 '中' 사이즈로 주문 완료!!'뽕나무쟁이' 선릉본점 족발의 비주얼입니다!!
비주얼도 비주얼이지만 맛도 정말 괜찮았어요~~
푹 삶아져서인지 살코기 부분도 퍽퍽하지 않고
부드러워 입에서 살살 녹더라구요^^ ㅎㅎ이 넓은 홀에 손님이 끊이지 않고 계속 채워지고
있었어요!! 본관, 별관 모두 이렇게 손님이 많으면
중소기업 정도의 매출을 예상해 볼 수 있겠더라구요~

사람들 입맛은 다 비슷하니까~ 맛있으니까~~ ㅎㅎ
선릉역 족발 맛집으로 '뽕나무쟁이' 등록!!!둘이 먹기에 양이 너무 많아서 배터지는 줄 알았어요!!
'小' 사이즈가 있었으면 하는 작은 바램이네요^^

한동안 족발먹고 싶을 때 '뽕나무쟁이' 선릉본점을 이용
할 것 같아요~~ 이번주 러시아월드컵 멕시코전 야식도
족발 당첨!! ㅋㅋ까꿍~♡
모두 오랫만이에용!이래저래 바빠서 블로그 밀렸어요..ㅜㅜ
10일새 달이 바뀌었네요~ㅎㅎ

그간 이런저런 일들때문에
정신이 없어서..

이제부터라도 밀린 포스팅들
열심히 해야겠어요~

오늘은 서울 선릉역 근처 맛집~
뽕나무쟁이 족발 포스팅 고고!!

좀전에 다녀온 따끈따끈한 맛집~
(지금도 배가 남산만한건..
안비밀여~ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 너무 먹었네...너무 먹었엉!!)9월이지만..
이렇게 더운데..

하늘은 참...
파랗고 예쁘네요♡요런날엔 외출을 해줘야죵~
감기기운 헤롱헤롱 있지만..
약먹고 두번먹고~

사랑하는 조카랑 언니만나러
역삼동 고고씽!!

도착하니 점심시간 근처라..
꼬르륵 꼬르륵~~~

점심부터 족발한판 때려주기~!!ㅋㅋ선릉역 2번출구쪽으로 나와서
골목 골목 걸어가면
사람구경 차구경 가게들구경~
요런 하늘도 구경하고~

GS25 찾아 옆골목으로 돌아가면!안뇽?!??
하고 뽕나무쟁이 족발집이 보여용~

평일에 12시부터 영업이래요!
언니랑 배고파서..
정말 12시 땡 하고 들어갔지용 ㅋㅋㅋ요렇게 메뉴들이 있는데

저희는 모둠족발~대자를 주문!
띵동~~~ 주문하고나서는
매운족발 때문인지 시간이 좀 걸려용~
(중자 시키자는 언니말에..
대자를 외치는 당당함!ㅋㅋ)시간이 좀 걸린다는
조선족 직원분의 안내를 받고
기다리다보면
반찬부터 세팅~

뭐..크게 별건 없어보여도..
저저 콩나물국(따끈따끈)이랑!
김치랑 부추무침이...

손이가요~손이가~냠냠!

그렇게 기다리면 잠시 후~!짜잔~~~~~
모듬도 아닌..ㅋㅋㅋㅋ

모둠"족발이 나왔어용!

대짜답게 푸짐~~~~~하죵?
얏호~씐난당!!!젓가락 챙겨들고~
본격적으로 먹방 시작!!양념족발~부터 한입!
12시에 갔더니..ㅋㅋ

바로 삶아나온 족발이라
쪼오온득 부들한 껍질♡
부들부들 결대로 뜯어지는 살코기♡

으앙!!! 매콤달달이~
요런건 원래 한잔 해주며 먹어야하는디..
컨디션도 컨디션이니만큼..
족발만 냠냠!이어서 뽕족~!
야들야들 부드러운 살코기와
쪼오오온득~~~껍질!

냠냠냠!
그냥도 먹어보고~~요로코롬!
상추에 족발한점~
부추무침 김치 올리고~
쌈장찍은 마늘한점에
새우젓 올려서

와구와구 냠냠♡
꺄홋~~~~

신나게 언니랑 먹방찍었는데...
넘나 맛나게먹고..ㅋㅋㅋ
뽕족은 남겨서 포장해왔어용!

학교끝나고 온 꼬맹이♡
내사랑 조카도 냠냠~~ㅋㅋ
(다음엔 이모가 새거로 사줄께♡
맛있게 먹었으면 된거져 뭐..ㅋㅋ)다음에 또 갈꺼에용!맛있엉!!!
으헤헤♡https://map.naver.com/?mapmode=0&lng=8cb3327f5bba3daa9034bdf03257c7d1&pinId=13468956&pinType=site&lat=7b87ee195ef3819b9f05455311b66756&dlevel=11&enc=b64어제 밤에 송파지점에 먹으러 가려고 했는데 재료가 다 떨어졌단다.
실망감을 숨긴채 오늘을 기다렸지.

기왕 먹는거 본점에서 제대로 먹기로 했다.
선릉역에서 걸어서 금방 도착한다.
지도를 보면 알겠지만 저런 좁은 골목에서 주차를 한다는 건 불가능에 가깝다.
다행히 내가 럭키가이라 식당의 주차장(3대 공간)에 가장 좋은 자리에 주차를 했지만.본관인증.장사가 너무 잘되서 확장한듯. 
본관의 바로 옆 건물이다.모듬을 시키면 그냥 족발이랑 양념족발이 같이 나옴.
인원이 많아서 모둠족발 특대로 시켰다.양은 이정도 나오는데..
다른 족발집에서도 비스한 가격에 비슷한 양이 나오는걸로 봐선 창렬은 아닌듯 하다.
일반 족발은 고기부분이 엄청 담백하고 껍데기 부분이 쫄깃하다.
야탑에서 먹었던 족발과 비교불가.
양념은 보기보다 맵다.
그래도 쉽게쉽게 들어간다.

교통체증을 힘겹게 관통하고 좁은 주차장을 비집으면서 주차까지한 노력이 전혀 아깝지 않다.
다른 지점도 맛이 같겠지만 기왕 먹는거 본점에서 한번 먹어보는게 좋을득.

성남에 있다면 또 가고싶다.안녕하세요. 
선릉역에서 1번 출구, 2번 출구에서 10분 이내로 걸어서 도착할 수 있는
그 유명한 뽕나무쟁이 족발 맛 집을 다녀왔습니다.
전에 7시에 간 적이 있는데 대기가 있어서 안 갔었어요.
이번에는 6시 딱 도착하니까 아직 자리가 충분하더라고요.
드디어 뽕나무쟁이 족발을
먹어볼 수 있구나 하며 기대만발안에 자리가 있다 해도 
앞에 사람들이 우르르 몰려가니 제 마음도 급해서
외관 사진도 잘못 찍었네요.
(이 마음... 공감하시리라 믿습니다!)본관에도 자리가 있었지만 일행이
30분 정도.. 늦게 오는 바람에
별관으로 슝슝
별관은 본관 오른쪽 뽕족, 양갈비집 있는쯤에 소망빌딩이라고 있는데요.
크게 별관이라 쓰여있으니 찾으셔서
지하 1층으로 내려가시면 됩니다.생각보다 가격이 저렴했어요.
속으로 저렴한데 양 적은 거 아닐까? 생각했지만
기대를 하고 있었습니다.
워낙 유명하니까...
이게 홍보 빨 인지, 진짜 맛 집인지 모르잖아요!이게 대짜야?! 했는데
남긴 건.. 비밀 ㅠㅠ남긴 이유는 양이 많아서에요.
성인 남성이라면 3명이서 충분히 먹을 수 있을 거예요.
저희는 여자 3명이라 남겼는데
아까웠어요. 포장이라도 해가고 싶을 정도!
맛은 일단 제가 먹어본 족발 중에 탑 급이에요.
오묘한 맛과 향이 어우러져있는데
고기는 정말 야들야들해서
>< 그냥 맛있어 오.
조만간 또 갈 예정이에요.. ㅎ
사실 기대를 너무해서 기대에 100% 만족은 아니었지만
그만큼 기대가 컸던 것이고! 그에 비해 너무 훌륭했어요.
바로 다음날 다시 맛보고 싶단 생각이 들었거든요!!
이곳은 대기할 마음만 충분하다면
가보시는 걸 적극 추천후식으로 스타벅스에 왔습니다.
저는 아보카도 스무디를 참 좋아하는데요.
조금 특이한 맛이었습니다.
또 씨를 표현한 초콜릿은 너무 귀엽지만
딱히 두 번 먹을 음료는 아닌 걸로... ㅎㅎ 개취뽕나무쟁이 족발은 제가 더 맛있는 족발을 먹어보지 않는 이상
저의 최애 족발집으로....ㅎㅎ
사실 유명하면 유명할수록
광고일뿐인가 하는 의심과
진짜 맛있을까 하는기대가
너무 커서 실제로 맛있어도
기대에 미치지 못하단 심리가있어서
별로다 라고 느끼는 경우가 있는데요.
그런걸 가만하고 본다면
뽕나무쟁이 족발은 증말 맛집!
#선릉맛집 #선릉족발 #족발맛집 #뽕나무쟁이 #뽕나무쟁이족발 #뽕족 #강남족발
스타벅스 #아보카도블렌디드 #선릉족발맛집 #선릉술집 #선릉회식장소 #역삼족발 #역삼맛집안녕하세요, 코북지기입니다!
어떤 화요일을 보내고 계신가요?코북지기는 어제에 이어 오늘,
선릉역 맛집 소식을 들고 찾아왔습니다!

바로 선릉역에서 명성이 자자한 '뽕나무쟁이 선릉본점'이랍니다.
족발로 정말 유명하다고 하는데, 코북지기는 처음 가봤네요 ;-;

친구들과 모임하거나, 회식을 하거나, 저녁모임하기 좋은 선릉역맛집.
싱글들을 위한 맛집 '뽕나무쟁이 선릉본점'을 소개합니다!코코아북 맛집추천
뽕나무쟁이 선릉본점

#선릉역맛집, #선릉족발, #선릉역회식장소뽕나무쟁이 선릉본점은 선릉역 1번 출구 인근에 있어요.
선릉점이 본점으로, 구로디지털단지 등에 분점을 두고 있다고 합니다.

뽕나무쟁이 영업시간: 매일 12:00 - 24:00
일요일 12:00 - 21:00코북지기는 이곳에 평일저녁 5시 20분쯤 도착했는데요,
본관에는 사람이 정말 많고 저희는 별관으로 안내를 받았어요.

저녁시간이라기엔 조금 이른 시간인데도
선릉역맛집으로 소문난 만큼 사람이 정말 많더라구요.

어렵게 들어가 테이블이 짠 셋팅되었어요.시간이 좀 지나자 족발이 나왔습니당

저희 테이블은 양념 족발과 오리지널 족발이 반반 나온
반반 족발을 받았어요.뽕나무쟁이의 족발은 한 눈에 보기에도 보들보들하고 맛있어 보였어요!
먹어보니 진짜 인생족발...bb

왜 사람들이 그렇게 서있는지 알겠더라구요.
양념족발은 많이 맵지 않은데, 너무 연속적으로 먹으면 매운 적당한 매운 맛이었고
불맛이 잘 배어있었어요!

족발은 다루기 어려운 재료이다보니
식당에 따라 잡내나 부드러움 정도 등 편차가 심한데,
뽕나무쟁이의 족발은 잡내도 없고 부들부들 맛있는 족발이었습니당저희는 지하 1층으로 안내를 받았는데,
지하 1층에 넓은 홀이 있어서 단체석이 많았고
많은 분들이 회식을 하고 계시더라구요

음식도 맛있고, 단체석이 넓어
선릉회식장소로 추천할만한 맛집이었어요 !족발의 친구인 막국수까지 넘나 맛있었던
뽕나무쟁이 선릉본점.

꼭 회식이 아니어도 맛있어서 가볼 만한 곳 같고,
선릉 족발을 찾고 있어도 방문 해볼만한 곳 같아요!

친구들과의 저녁모임이나, 회식을 계획하고 있다면
뽕나무쟁이에 가보는 건 어떨까요?

코북지기는 다음에 또 좋은 포스팅으로 돌아오겠습니다!이제 싱글맛집은 그만!

코코아북 추천 커플 맛집 같이 갈 연인을 찾고 있다면?
아래 배너를 클릭해보세요!#선릉맛집
#족발맛집
최고의 족발 맛집, ㅎㅎㅎㅎㅎ

친구가 가자고 해서
가본 것인데,

ㅋㅋㅋㅋ 너무너무
기대 이상의 맛집
#선릉회식장소추천7시가 넘어서 갔더니,
대기20 번
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
입구에 대기표 를 뜯고
숫자를 쓰는 화이트보드가 있다옆에 별관건물도 있다
ㅎㅎㅎㅎㅎ드디어? 웨이팅 끝에 착석
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흐흐
기본찬이 세팅되었당그리고,기존 족발인 뽕족발과 양념족발이
모두모두 먹고싶엇던 우리,
모둠족발을 먹었다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 중자랑 대자가 가격차이가
얼마 없어서 대자로 주문( 여자4명 기준)
그리고,
비빔막국수 꼭 드세요 두번 드세요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

드디어 나온 족발
진짜 야들야들 너무 맛있다 ㅠㅠ
그리고, 저 양념족발도 불맛이 엄청 나고
너무 맛있음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ밑반찬도 맛있고 ㅎㅎㅎ
정말 최고다 bbb뒤늦게 나온 비빔막국수(6000원)
우와 ㅋㅋㅋㅋ 들기름을 넣으신건지
너무 고소하고 맛있다청첩장 만남을 하러 간 ,
뽕나무쟁이 선릉본점!
다음에 꼭 재방문 할 예정이다 ㅋㅋㅋㅋ
너무 맛있는 곳 ㅠㅠㅠㅠㅠ이미 다들 아실지도 모르는
선릉역 족발 맛집 뽕족!!!!!

여기는 이미 몇번째 재방문인ㅎㅎ
항상 맛있게 정신없이 먹기만하고,
포스팅은 처음 해보네요

사실 너무 유명해서
네이버 검색하면 촤르르르르륵 나오는
검증된 맛집이쥬


저는 그냥 먹었다고.....
자랑하기평일 저녁시간대였지만
그래도 항상 줄서야하는ㅠㅠㅠㅠ
그래도 저는 진짜 퇴근하자마자
달려가서인지!
줄없이 앉았어요!!!!
우리 뒤부터 바로 번호표뽑고 기다려야했던
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

기본 반찬은 이게끝!드디어 족발이 나왔어요
배가 넘 고팠고....
모듬 족발 주문ㅎㅎㅎㅎ
공기밥도 하나 시키고........
둘이 먹기 약간 많지만
남으면 포장하면 되니까요!!!!크으...#족발 비주얼ㅠㅠㅠ최고bb
쓰면서 보니 또 먹고싶네요ㅠㅠ
#뽕족 족발은 진짜 엄청 야들야들해요

원래 저는 족발을 안먹었어요....
돼지 껍데기는 지금도 안먹는데
유일하게 뽕족 족발은 굉장히 맛있게
먹습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그만큼 맛있어요 진짜!같이 갔던 동생은
처음 뽕족을 방문 한거였었는데,

진짜 존맛이래여 대존맛이라며ㅋㅋㅋㅋㅋ
족발중에 원탑이라며ㅋㅋㅋㅋㅋ
#JMT 인정함ㅋㅋㅋ막국수도 맛있다고 해서
먹고싶었는데
막국수 메뉴가 없대요...읭?
메뉴가 없어진건지 여름에만 그렇게 하는건지
모르겠어요
그래서 비냉 주문ㅎㅎ
하지만 비냉도 맛있었다는거!!


역시나 뽕족 넘나 맛있었어요ㅠ
저는 여기서만 족발 먹어요ㅠㅠㅠㅠ
정말 강력추천!!
내돈내고사먹은 리뷰 끝-!위치 및 영업시간
매일 12:00~24:00
일요일 12:00~21:002018. 6. 12. 선릉역 족발맛집 '뽕나무쟁이 선릉본점'

친구들과의 모임 혹은 회식자리에서 특별한 메뉴가 생각나지 않을 때, 족발은 효자 메뉴이다.
고기 굽는 자리보다 깔끔하고, 회보다는 포만감을 더 느낄수 있기 때문에 족발은 나쁘지 않은 선택일 때가 많다.
이미 선릉역 일대에서 '뽕족'이라 불리며 유명세를 떨쳐오고 있는 '뽕나무 쟁이 선릉본점'에 다녀 왔다.한 구역에 본관, 별관이 있을 정도로 인기가 어마어마하다.
저녁 여섯시부터 미리 자리 잡은 친구 덕에 본관 지하로 입장할 수 있었다.
(영업시간 매일 12:00~24:00, 일요일 12:00~21:00)지하입구에서 우리를 맞이하는 앙증맞은 돼지^^가격은 합리적인 편이다.
서민음식이라고 하기엔 워낙 비싸진 족발이지만 뽕나무쟁이 족발집의 가격은 적당하다.
총 5명이 방문했었기에 모둠족발 특대(54,000원)를 주문했다.일반족발(뽕족발)과 양념 족발이 만들어내는 비주얼이 훌륭하다.
족발 표면에서 윤기나게 흐르고 있는 기름기가 입맛을 돋군다.계란찜은 정말 언제 어디서나 보조 음식으로 최고인 듯 하다.콩나물국, 배추겉절이, 무생채, 부추무침 등이 기본 찬으로 나온다.
한상 푸짐하게 나왔으니~ 이제 본격적인 족발 파티 시작~!콜라겐과 살코기의 조화가 기가 막힐 정도이다.
기름기가 많아 아주 부드럽고 퍽퍽함이라고는 찾아볼 수  없다.
끝맛에 느껴지는 숯불향이 인상적이다.족발이 전체적으로 탄력적이다.
푸석하고 힘없기보다는 굉장히 싱싱한 느낌이다. 그렇기에 식감이 매우 쫀득쫀득하다.뼈 부분에도 쫄깃한 콜라겐과 야들야들한 살코기가 풍부하게 달라붙어 있다.
뼈 뜯는 재미가 두배 더 즐겁다.족발은 소주안주로도 제격이고 막걸리 안주로도 최고 품목이다.
부드럽고 쫀득존득한 족발에 여기저기서 원샷이 남발한다.내일이 쉬는 날인지라 다들 마음 먹고 왔는지 모둠족발 특대가 게눈 감추듯 사라졌다.
취기도 슬슬 오르고 본격적인 안주를 위해 뽕족발 대(39,000)를 추가로 시켰다.가운데 통뼈를 중심으로 수북히 쌓여서 나온 뽕족발.족발 표면의 윤기가 어마어마하다.
시각적으로는 굉장히 달아보일 수 있지만 맛은 전혀 그렇지 않다.
단 맛이라기 보다는 담백함과 고소함이 강하다.적절한 수분을 머금고 촉촉한 상태를 유지하는 살코기.족발의 시그니쳐 부위로 이날 족발 파티를 마무리해 본다.




1. 맛 : ★★★★(최근 상향평준화되는 족발이지만 압도적인 맛과 식감.)

2. 가격 : ★★★★(가격 대비 양이 합리적이다. 결코 적지 않은 양.)

3. 분위기 : ★★★★(워낙 많은 사람들로 붐비지만 그에 비해 쾌적하다.)

5. 위치 및 접근성 : ★★★☆(다소 좁은 골목에 위치해 있어서 무심코 지나칠 수 있으니 유의할 것.)친구의 서른번째 생일을 축하하는 자리었기에 더 의미있었던 2018. 6. 12. 족발파티였다.아버지 친구분들 아들들 모임이 지난주에 있었습니다.
9명이 모이고자 했으나 2명이 펑크.
7명이서 선릉에서 만나기로 했습니다.6시50분 뽕나무쟁이 본점 앞 상황.
캬 무지하게 부럽습니다. 장사 엄청 잘되네요.전화로는 예약을 안받으신다해서 당일에 한시간 일찍가서 대기표받고 한시간 후에 7명이 온다고 부탁드렸습니다.

당구 한시간 치고 입장.목요일인데도 다먹고 나올 때까지도 줄서서 드시더군요.
뽕나무쟁이 다른 곳 체인도 마찬가지라고 합니다.간단하게 시킬 수 있게 정리되어 있네요.뭐 이렇다고 합니다.콩나물국과 부추조금, 간단하게 나옵니다.이집의 대표메뉴라는 양념족발.
적당히 맵고 적당히 달짝지근하고 술안주하기에 좋습니다.매콤한 족발이니 당연히 느끼함도 덜하죠. 먹다보면 매운맛이 슬슬 올라옵니다.보통의 족발인 뽕.족입니다.
장충동계열의 담백한맛이 아니고 영동족발식의 달달한 족발입니다.
마싯지가 많이 느껴지는 단짠한 스타일입니다.촉촉하게 잘 삶으셨네요.
왜이렇게 장사가 잘되는지는 이해가 가지 않지만, 대부분의 장사 잘되는 족발집들이 다 이해가 안되게 장사가 잘되는 것 보면 족발이 참 사랑받는 안주거리라는 생각이 듭니다.
하긴 삼겹살도 넷이서 먹다보면 10만원이 훌쩍 넘어가는데 한접시 시켜놓고 넷이서 소주 먹기에는 족발이 비싼것도 아니겠네요.
그러고 보니 잘한다는 집 많이 가고 많이 먹어봐도 항상 감흥이 없는게 저는 족발을 그리 좋아하지는 않나봐요. ㅋㅋㅋ
아마 30넘어가면서 그렇게 바뀐거 같습니다.
어쨋든 결론은 뽕나무쟁이족발 선릉본점은 제가 가본 족발집 중에 맛이 좋다고 할 수 있는 집인 것 같습니다.
끝~~안녕하세요.
  오늘은 선릉역에 다녀왔습니다. 우기는 취업 준비로, 저는 중간고사와 자격증 준비로 한창인 요즘이라 데이트도 많이 하지 못하고 술도 못 마시고 있는 상황이라 도통 포스팅할 내용이 없어서 이제서야 포스팅을 하게 되었습니다.

  최근 취업 관련 시험으로 잠실에서 시험을 보고 온 우기는 근방에서 쇼핑과 여유로움을 즐기며 제가 퇴근하기를 기다려주었습니다. 송도에 거주하는 우기이기 때문에 잠실까지 나온다는 것 자체가 쉽지 않은 부분이기 때문에 '이참에 나온 김에 서울에서 데이트를 하자!'라는 생각으로 맛집을 찾게 되었고 아는 사람만 간다는(근데 사람이 엄청 많다.) 족발집을 찾아가게 되었습니다.선릉역, 강남 근방 인생 족발집* 뽕나무쟁이 족발 선릉본점 영업시간
- 월~토 12:00 ~ 24:00
- 일 12:00~21:00

* 뽕나무쟁이 족발 선릉본점 전화번호
- 02-558-9279  선릉역 근방에 있는 뽕나무쟁이 선릉 본점입니다. 매장을 찾는데 큰 어려움은 없습니다. 선릉역 1번 출구로 나와 직진 후 첫 번째 골목으로 들어가 쭉 직진하다 보면 왼쪽 골목에 '뽕나무쟁이'라고 적혀있는 간판을 확인하실 수 있습니다.  매장을 들어서는데 이미 만석인 상황이라 당황했습니다. 오래 대기해야 하나 싶어서 물어보니 지하 1층에 별도의 매장이 또 있다는 점! 저희는 직원의 안내에 따라 지하 1층으로 내려갔습니다. 지상 1층보다 더 넓은 매장에 놀랐고, 이미 많은 분들이 식사를 하고 계셨습니다.  우선 테이블 간격이 넓어서 매우 좋았습니다. 보통 족발집은 테이블 간격이 좁게 붙어있어 이동하는데 불편함이 있었는데 이곳은 테이블도 넓고 간격도 넓어 이용하는데 전혀 어려움이 없었습니다.  본격적으로 음식 얘기에 앞서 매장에서 근무하시는 이모님들이 엄청 친절하십니다. 반찬도 먼저 물어보고 리필해주고, 추가 주문이 있을 경우 추가 주문 잘 들어갔다고 말도 해주시고, 음식 나오면 시킨 거 맞는지 확인까지 해주시는데 계속 웃으시면서 서빙해주십니다. 심지어 아이가 있는 테이블에 잔이 깨졌는데 아이가 다치진 않았는지 먼저 물어봐 주시는 이모님들... ㅜ 족발의 맛을 보기 전부터 이미 서비스 부분에서 만점! 드리고 가는 상황이라 맛이 없어도 맛있게 먹고 나갈 듯한 매장입니다. (하지만 족발마저도 인생 족발이었다.)

  아래 사진은 메뉴판 사진입니다. 저희는 2인 이서 방문했고 주문내역은 아래와 같습니다.

<뽕나무쟁이 족발 선릉본점 2인 주문 내역>
- 모둠 족발 중(36,000원)
- 참이슬 (4,000원)
- 누룽지 (3,000원)  주문과 동시에 반찬들이 준비됩니다. 일반적인 쌈 재료에 콩나물국이 함께 나옵니다. 콩나물국이 냉국으로 제공될 줄 알았는데 아직은 추운 날씨 덕분인지 따듯한 국물로 제공되었습니다.  우선 전반적으로 반찬들의 간이 많이 세지 않습니다. 심지어 김치도 양념이 많아 보여 짤 줄 알았는데 김치만 먹어도 짜지 않았습니다. 보통 족발을 드시는 분들이 공깃밥을 같이 드시지 않는다는 점을 배려한 듯싶습니다. 보통 족발은 쌈장 또는 새우젓과 함께 먹기 때문에 너무 짜지 않은 반찬들도 준비되어 먹는데 질리는 느낌이 없었습니다.  얼마 지나지 않아 저희가 주문한 모둠 족발 중(36,000원)이 준비되었습니다. 정말 깔끔한 맛에 살코기마저 야들야들합니다. 보통 족발 하면 한약 냄새가 강하게 나거나 돼지 비린내가 나곤 했는데 여긴 정말 일절 그런 냄새가 없습니다. 또한 삶은지 얼마 안 되었는지 모든 부위가 다 야들야들했습니다. 살코기는 결대로 찢어질 정도로 부드러웠으며 순간 장조림이 생각났을 느낌까지! 족발도 간이 세지 않았습니다. 하지만 굳이 새우젓을 올리지 않아도 될 정도로 맛이 좋았으며(맛이 너무 좋아서 간이 중요하지 않았다.) 쌈을 싸서 먹으면 술이 저절로...ㅎㅎ

  매운 족발은 생각보다 맵지 않았습니다. 어떻게 만들었는지 불향이 가득했으며 맵다는 느낌보다는 불향이 입안을 가득 채웠습니다. 매운 음식을 잘 먹지 못하는 우기도 잘 먹었을 정도로 적당한 매움이었습니다. 개인적으로 일반적인 매운 족발을 기대하신 분들은 조금 실망하실 수 있는 강도입니다.

  족발 자체도 양이 많지만 족발만 먹고 가기엔 뭔가 아쉬운 저희이기 때문에 막국수와 누룽지 중 한참을 고민했습니다. 이미 다녀오신 다른 블로거분들의 글을 보면 다들 막국수보다는 누룽지를 주문하셨기 때문에 대세를 따를 것인가, 꿋꿋하게 막국수를 주문할 것인가 한참을 고민했습니다.

  주변 테이블을 둘러보았는데 단 한 분도 막국수를 주문하지 않았다는 점...! 생각을 굳히고 저희도 대세를 따라 누룽지(3,000원)을 주문하게 되었습니다.  3,000원이라는 가격이 무색할 만큼 양이 어마 무시하게 많습니다. 저는 작은 접시에 조금 제공될 줄 알았는데 생각보다 큰 그릇에 제공되어 놀랐습니다. 그리고 여긴 막국수가 아니라 누룽지를 시켜야 된다는 점! 

  매운 족발을 드실 때 누룽지에 얹어 드시면 맛이 두 배가 됩니다. 적절한 매운맛에 고소한 누룽지가 더해져 거의 금상첨화! 이에 더하여, 이모님께 부탁드리면 청양고추를 준비해주십니다. 누룽지에 청양고추를 얹어드시면 거의 완벽한 마무리.

  뽕나무쟁이 족발 선릉본점을 방문하게 되신다면 무조건 꼭! 누룽지와 함께 드시길 추천합니다. 우기와 거의 먹으면서 이곳은 '인생 족발'이라고 외쳤습니다. 선릉역이나 강남역 근방에서 데이트를 즐기시거나 회식장소를 찾으신다면 뽕나무쟁이 족발 선릉본점을 적극 추천합니다. (꼭 드시러 가세요ㅜㅜ 안 먹은 사람 없게 해주세요 ㅜㅜ)개인 사비를 들여 직접 방문 후 작성된 포스팅입니다.선릉역에서 약속을 잡기위해 찾은 족발집입니다.인터넷상에서는 나름 유명해 보였고, 본점과 별관에 걸쳐 376석이라는 어마어마한 좌석을 가지고 있는 집이어서 더욱 신뢰가 가서 약속장소로 정하게 된 것이지요. 5시가 좀 안된 시간 1층은 거의 만석이고, 좀 일찍가서 자리를 잡으려 지하로 내려갔습니다.
지하는 아직 손님을 받지 않고 있어, 썰렁합니다.
아주머니들께서 손님 받을 준비가 한창입니다.모둠족발 大를 시켜봅니다.기본찬이 차려집니다.조금 기다리니 족발이 나옵니다.모듬족발은 뽕 족발(일반 족발)과 양념 족발이 반씩 나옵니다.족발은 부들 부들하게 잘 삶아졌습니다만, 기대치가 너무 컸었는지 맛이 애매합니다.뽕 족발에서도 그다지 감동을 받지 못했고...양념 족발 맛도 그다지 그랬습니다.그래도 그 큰 자리가 어느새 다 찼고, 배달도 계속 들어오는 것 같습니다.

매스컴에 나왔다고 일부러 찾아갈 만한 집은 아닌 것 같습니다.선릉 뽕족 족발 후기입니다!
사진이 많이 없어서 간단하게 쓰는 후기 ㅎㅎ
스키수업 갔다가 곧장 지나언니커플이랑 같이 만나 선릉에 족발 먹으러 갔어요
저희가 공통적으로 좋아해서 파는 메뉴는 딱 두개 라멘과 족발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 잘 보는 유튜버가 있는데 거기서 뽕족이 나왔는데 진짜 맛있어보였어요저희는 네명이고
모듬 족발 대자를 시키고 계란찜 막국수 시켰어요
먹다가 좀 부족한거 같애서 뽕추가도 했어요!
근데 막상 시키니 넘 배불러져서 ㅋㅋㅋ 남겼어요 ㅠ.ㅠ
맛설명은 밑에우리의 최애 족발집인 리북집만큼이나 맛있었어요 !!!!!! 완전 야들야들
바로 쪄서 나온걸 먹어서 그런지 촉촉하고 야들야들 잡내도 없고 콜라겐 있는 비계 부분도 어쩔땐 느끼하기만 한데 여긴 그냥 맛있음 ㅠ!! 계속 먹어서 느끼해질때쯤 막국수 먹으면 깔.끔.
여기 막국수도 음청 맛있어요 들깨향이 살짝 나서 뻔하지 않달까?
불족은 살짝 매콤. 불향 많이 내서 맛있어요 ㅎㅎ 매운게 부담스러우면 계란찜을 같이 먹으면 됩니닷 ㅎㅎㅎ아 독특하게 부추가 매콤한 양념이 안되있음
간이 안되있던것도 의외로 손이 갔어요!

앞으로도 자주 갈듯한 뽕족!!!
이미 맛집으로 유명한듯해요 강남이 아닌 선릉이라는게 저에겐 위치가 애매하지만 찾아갈 거 같아요 :-) 선릉 맛집 뽕나무쟁이 족발집 후기 끝!족발을 사랑하는 어써밍이~
선릉에 족발 맛집이 있다는 소문 접수!!
당장 친구와 달려가봤어요선릉역 1번출구쪽에 위치한 뽕나무쟁이 족발은요
뽕족이라고 검색해도 나온답니다
선릉 본점과 대치동 두 곳에 있구요~

저희는 당연히 본점으로 ㅎㅎ
차를 가지고 갔었는데
주차공간이 협소하지만
차가 많지 않다면 주차가능하구요
(이건 복불복인것 같아요)시크하게 딱 족발만 팔아요
역시 맛집들은 이것 저것 안 내어놓죠
뽕족을 먹으려다가 양념족발 맛도 궁금해서
모둠족발 중 으로 시켰어요!네에 사진 대충 찍었어요;;;
먹는거 앞에서 평정심 찾기 왜케 어려운가!
무생채와 부추 그리고 김치
이렇게 셋팅이 되어집니당콩나물국과 상추도 듬뿍 주시네요
오오 콩나물국 먹고 소주를 해장하면서
계속 마시라는 건가요?ㅋㅋ
아...족발엔 소주입니드아~드디어 족발이 두둥!!드디어 뽕족이 나왔어요
양념과 아닌것이 반반
그거시 바로 모둠입니다!
양념도 먹을수 있고 기본 족발 맛도 느낄수 있어요!
윤기보세요 좔좔~~뽕나무쟁이족발 선릉본점
정말 강추예요
세상에나....

저 포스팅 하는 동안
너무 침을 삼키고 있네요

얼마전에 먹은거 맞냐며 ㅠㅠ
넘나 탱글탱글 꿀맛!!운전해야하는 친구는 못마시니까
나혼자 맥주라도 ㅋㅋ
맥주는
강다니엘맥주 하이트엑스트라콜드로
마셨어요 잇힝!비오는날 족발에 맥주한잔 꿀인듯~
(그러면서 머릿속에
막걸리 동동주를 떠올린건 안비밀입니당)뽕나무쟁이의 의미

뽕나무쟁이의 원래 상호는 왕산골뽕나무쟁이인데 운영하시는 분들의 고향마을을 뜻한다.
왕산 골은 강원도 강릉에서 정선으로 가는 도중에 위치한 산골마을로서 남자 사장님의 고향마을이고 뽕나무쟁이는 충남 천안에서 가까운 거봉포도로 유명한 입장면의 한마을의 명칭으로 사모님의 고향마을이라고 하네요.

저는 처음에 뽕나무를 재료에 넣어서 뽕나무쟁이라는 이름이 탄생하지 않았나 싶었는데 그게 아니었네요
이곳은 선릉역의 맛집인데 지인들과 선릉에서 모임 자리를 가질 때 자주 오게 되는 곳입니다.

족발 특대와 소맥으로 1차 달렸다.
폭풍 흡입~! 메뚜기떼처럼 순식간에 순삭~!

7시 약속이었는데 이미 웨이팅이~~!
본관과 별관이 있을 정도로 손님이 많은 곳~!
생생정보통과 VJ특공대에도 나왔던 곳.

이곳 족발은 양념이 맛있고 살코기도 단백하고, 껍질은 부드럽다.

전화번호 : 02-558-9279
주소        : 서울 강남구 역삼으로 65길
운영시간 : 매일 12:00 - 24:00
                일요일 12:00 - 21:00
홈페이지 : http://www.ppong.net/모둠 족발(중) 34,000원
족발(중) 32,000원
양념족발(중) 32,000원계란찜, 누룽지도 맛 나는데 오늘은 차수를 늘리려 추가 주문 안 했다.마지막으로 희선 누님 너무 우아하시네요~! 나이를 거꾸로 먹으시는 듯..

가는 길선릉역 족발이 맛있는집! 추천 모임장소방문일자: 2018. 04. 05오랜만에 만난 알라.. 근데 따지고 보면 5일만(?) . 고기를 먹어야겠다는 생각에 족발집, 알라가 좋아하는 뽕족으로 고고
비가 부슬부슬 내렸고, 본관 자리 없음으로 본관 바로 옆 건물 지하 별관으로 고고.
오후 8시쯤 사람들이 엄청 많았다.  난 두 번째 방문.△별관 입구 사진. 입구가 작은 데다 입구 앞에 차가 주차되어 있어 못 보고 지나침 ㅠㅠ△ 뽕나무쟁이 메뉴판우리는 모둠 족발 (뽕.족발 + 양념족발) 주문△ 족발 전/후 촬영 아줌마가 우리 주문을 깜빡하셨는지 30분 만에 족발 나옴.△ 족발 반복 사진 찰칵 찰칵식사 후식 빽다방 ▶ 빽다방 후식안뇽하세요 허니콜임당-



며칠 전 남편이랑 남편친구들을 만나
선릉역 뽕나무쟁이 뽕족 본점을 갔어요!며칠전에도 왔었는데ㅠㅠ
웨이팅이 너무너무 길어서 포기했던 뽕족!이른 시간에오니 자리가많아요!!!!
(5시에 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)저희는 모둠족발과 막국수를 주문했어요!자리가 엄청 많아요
지하도 있고 옆 가게도 요 가게임!
허나 저녁시간에는 그많은 자리들이
다 참 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ포장도 됩니다!
포장주문도 많은가봐요
미리미리 박스 봉지 포장해논것좀 바요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부추무침과 생채와 새우젓!쌈과 김치, 콩나물국이 나와요-요 김치 대박맛남 ㅠㅠ
요런 손맛은 어디서 나오는걸까요
(김치 잘하고싶은 새댁 허니콜ㅋ)막국수!!!!!!넘나 맛난것 ㅠㅠ야채랑 아삭아삭!
새콤 달콤한 막국수 ㅠㅠ드뎌 족발 등장!저희는 모둠 족발을 주문해서
양념 반 기본 반이 나왔어요!불맛 가득한 양념 매운족발!매일매일 삶아 쫀득쫀득한-
족발!!!!!!!!야들야들 탱탱 쫀득한 족발
ㅠㅠ 힝...... 드디어 먹어보다니!!!!
넘나 맛나요!!!!
역시 유명한곳은 이유가잇나봄그렇게 우린 소맥을 들이붓고-
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이날 비도와서 메뉴선정 아주 찰떡이었다능!





뽕나무쟁이 뽕족 선릉역 본점!
너므너므 추천해요^.^!!!!!!!!!!!!!!!지인분께서 맛있다고 추천해준

선릉 족발 맛집 뽕나무쟁이 본점에
먹으러 가보았습니다!시간대는 대략 6시정도였는데
사람들이 제법 많이 있었는데요.

1층은 조금만 늦게 가도 앉기 힘들고,
옆 건물 지하1층도 운영 중 이시더라구요.메뉴는 모듬족발, 뽕족발, 양념족발

뽕족발과 양념족발을
같이 먹을 수 있는 모듬족발로
주문했습니다.기본 반찬 세팅은 특별하진 않지만
김치가 흔치 않은 맛이었어요~주문했던 모듬족발!

겉으로 보기에도 윤기가 좔좔 흐르네요.왼쪽은 뽕족발,
오른쪽은 양념족발입니다.먼저 양념족발을 맛 보았는데요.

개인적으로 족발을 정말 좋아하지만,
맛있다고 듣고 찾아간 집 치고는
진정한 족발 맛?집을 느껴본 곳이
몇집 없는지라..
큰 기대를 하고 먹진 않았으나,

양념 족발 맛을 보니
일반 족발집과 맛과 향이
확실히 달랐어요.

먼저 맵지도 짜지도 않았고,
약간 불 맛이 나면서 느끼하지도
않았습니다.그 다음 뽕 족발!

저는 양념 족발보다 이 뽕 족발이
제 스타일이었는데요~
일반 족발 맛과 비슷한 면도 있지만
다른게 있다면 정말 쫀득거립니다.

살코기 부분도 전혀 퍽퍽하지 않고
맛도 진해서 젓가락이 계속 갔네요.추천받고 간 선릉의 족발집 치고는
정말 맛있었고,

조금만 늦어도 족발이 떨어지거나
왜 줄을 서는지 알 것 같았어요~

선릉 인근에 들리시게 된다면
꼭 한번 추천드리고 싶은 음식점 중
한 곳 이었습니다.^^강남에서 정말 유명한 족발집
뽕족이라 불리는 선릉역 맛집
뽕나무쟁이 선릉본점가까워서 가야지 가야지 하면서도
꼭 가려하면 타이밍이 안맞아서 못가다가
드디어 다녀왔다 !!
주차 가능이른 저녁시간인데도 많았던 사람
1층과 지하로 이루어져 있는데
이미 1층은 거의 다 찼고
우리는 지하로 안내받았다역시 인생 족발집의 위엄을 느끼며 ,,지하도 넓어서 좌석은 꽤 많이 있었다
문제는 사람도 많아서 그렇지 ㅎㅎ선릉역 맛집 뽕나무쟁이 뽕족 메뉴
여기 그냥 족발도 양념족발도 맛있대서
둘 다 먹을 수 있는 모둠으로
대자 주문했다
그리고 비빔막국수도 주문뒷장에 뽕족에 대한 설명이 적혀있고
여기 선릉역 맛집 본점 말고도
체인점이 몇지점 더 있었다반찬은 이렇게
근데 여기 김치가 대박 ..
겉절이같은 김치도 부추 무침도
아니 콩나물국까지
맛없는게 없던 반찬들 ㅠㅠ그리고 드디어 나왔다일반과 양념이 반반 들어간
모둠 대자 !!아주 야들야들한 비쥬얼이
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 오우야 너무 좋아야들야들한 뽕족
매일 삶아 쫀득함은 덤이다살코기 퍽퍽해서 잘 안좋아하는데
여기는 퍽퍽하지않고 정말 야들야들
촉촉하고 맛있다 ㅠㅠ그리고 양념 !!!!
매운 불족이 아닌
맛있게 불맛이 밴 불족이였다매운것만 원하던 내게
불맛 강한 여기 양념족발이
거의 인생급 ,,
ㄹㅇ 맛있음진짜 많은 족발을 먹어왔는데
여기 선릉역 맛집 뽕나무쟁이
정맬루 인생 족발 ,,촉촉 쫀득 야들야들한게
진짜 최고야 ㅠㅠ거기에 막국수까지
여기는 쟁반 막국수가 아니라
그냥 인당으로 나오는 비빔막국수ㅠㅠㅠ 막국수까지 맛있어
막국수에 고기 싸먹으면
맛있는거 다들 아시죠,,정말 괜히 인생 족발이 아니였던
선릉역 맛집 뽕나무쟁이 뽕족
평일엔 주변 회사원들
회식장소, 모임장소로 사람 엄청 많던데
그래도 조만간 또 와야지 히히선릉역 맛집 | 뽕나무쟁이 족발(뽕족)
seonneung, seoul나에게 족발이란 평소 막 그렇게 먹고 싶다는 생각이 드는 음식이 아닌데 가끔 먹고싶다는 생각이 들 때가 있다. 아주 가끔이긴 한데, 그렇게 생각이 나게 된 계기가 바로 이 집 족발을 먹어보고 난 후! 삼성동쪽에서 일하는 사람들이라면 한 번쯤 들어봤을 법한 족발집인 선릉역 뽕족. 원래 이름은 선릉 뽕나무쟁이 족발이지만 다들 줄여서 뽕족이라고 얘기한다.선릉역 1번출구로 나와 국민은행 뒤편 먹자골목쪽으로 넘어가서 약간 들어가면 찾을 수 있는 곳이다. 가게 입구 골목이 좁아서 자칫하면 지나칠 수 있다. 여기는 원래 영선언니가 정말 맛있다고 추천해준 곳인데 지방사람도 맛있다고 할 정도. 언니들도 알고있는 집이어서 언니들이랑 갔다가 내가 회사 직원들한테도 전파했다. 증말증말 맛있으니 꼭 가보라고. 저번주 회식 때 우리끼리 1차하러 갔던 곳 *_* 오랜만에 먹고 싶어서 갔는데 정말 잘먹고 돌아왔다. 가게는 본점을 기준으로 아래층, 옆집 등 앉을 자리는 정말 많다. 익스프레스 매장도 있어서 포장은 금방금방 됨.우리는 본점으로 들어가서 아래층으로 내려가 자리를 잡았다. 선릉 뽕나무쟁이 족발(뽕족)은 목, 금 이때는 웨이팅으로 엄청 붐빌 수 있다. 우리가 갔던 요일은 화요일이라 비교적 한가. 그래도 족발을 먹으려는 사람들로 내부가 가득했다. 한쪽 자리에 자리를 잡고 메뉴판 탐색.일반 족발은 뽕족발이라고 부르며 매운족발은 양념족발이라고 표시되어 있다. 모듬족발이 반반! 일반 뽕족만 먹으면 살짝 느끼할 수 있고 양념족발만 먹으면 간이 셀 수 있으니 반반으로 나오는 모듬이 채고얌 *_*b 예전에 쟁반비빔국수도 있었던 걸로 기억하는데 아무리 찾아봐도 없다. 그냥 냉면처럼 나오는 막국수가 다였음.. 사이드메뉴가 별로 없는 편인데 여기는 메인이 제 역할을 톡톡히 하는 곳이라 사이드에 대해 큰 미련이 없다.기본 찬은 그냥 딱 족발이랑 먹기 좋은 찬거리들. 콩나물국이랑 새우젓, 배추겉절이, 무생채, 부추무침 등이 나온다. 생마늘이랑 쌈싸먹을 고추, 상추도 함께 줌. 난 평소에 쌈을 즐겨 싸먹는 편이 아닌데 여기 오면 상추랑 생마늘 넣어서 쌈 싸먹는 게 그렇게 맛있더라. 마늘 필수! 비록 다음날 아침까지 입 안이..마늘에게 점령당하지만 ^,.^짠. 여자 넷이 순식간에 먹어치워버린 모듬족발 대자. 이날 배가고프기도 했고 회사 끝나고 바로 간 거라 우리 넷 다 정신없이 먹었다 *_* 오랜만에 먹으니까 더 맛있어진 선릉역 뽕족! 막 탱글탱글하고 꼬득함에 가까운 쫀쫀함 보다는 탱탱하지만 기름지면서 막 음!!청 야들야들한 맛이다. 여기만큼 족발 맛있게 하는 집 못봤어 흑흑. 살코기랑 껍데기 부분 금세 먹고 뼈만 남았는데 체면이고 뭐고 뼈 잡고 쫍쫍. 원래 족발은 뼈에 붙은 게 더 맛있는 거니까. 매운 족발도 많이 맵지 않고 알싸하게 적당히 매운 맛이라서 더 맛있다. 비록 막국수가 그릇으로 작아져버렸지만 그래도 참기름이 꼬순 맛이랑 탱글한 면이랑 아삭한 야채 조합은 굿굿. 족발 싸서 돌돌 말아먹으면 크 그 맛이 최고. 조만간 또 선릉 뽕족 가자고 이야기 할 것만 같다. 이거 쓰면서도 침을 한 바가지 흘릴 뻔. 선릉역이랑 삼성동 근처에서 족발 먹고 싶을 때 방문하면 완전 좋은 곳. 자리도 많아서 회식장소로도 추천한다.뽕나무쟁이 선릉본점
전화. 02-558-9279
주소. 서울시 강남구 역삼로65길 31 (대치4동 896-5)
영업시간. 12:00 ~ 26:00 / 일요일 12:00 ~ 22:00
휴무. 명절 당일
주차. 알아서

http://www.ppong.net/선릉역 주변 학원가쪽에 위치한 족발전문점모둠(중) 34,000원

일반족발과 매운양념족발이 반반
중 사이즈로 주문하면 앞발은 없는듯~퀄리티는 이정도부추와 무채 (무채야 미안!!)매콤한 김치는 그냥 평범하여 족발을 부르진 않음기본 족발의 퀄리티는 무난 이상으로 달거나 너무 건조하거나 하진 않음
양념의 맛의 개성있는 매운맛으로 맵긴하지만 못먹을 정도는 아닌~^^

주변에선 상당히 인기가 있는곳으로 늦은시간 가면 허탕치기 쉽상인곳
근처에 머물며 접근이 쉬운 족발집을 큰기대없이 찾는다면 괜찮은 선택이 될듯하다.서울에서 유명한 족발집
선릉역에서는 더 유명한 족발집
뽕나무쟁이 족발(뽕족)을 소개합니다

사실, 예전에는 족발을 별로 안좋아했어요ㅎㅎ
여자친구가 인생족발 가게라고 데려가서
그때 부터 알게된 뽕족의 신세계를 소개합니다선릉역 맛집 뽕나무쟁이 본점 전경

평일,주말 할것 없이 오후6~오후8시 사이에는
언제나 웨이팅은 필수인 선릉역 맛집 뽕족 입니다
(건물2층에 대기소가 있으며, 평균 약20분 대기)

주차는 4대 정도 겨우으로 가능하지만.....
사람들이 워낙 많아서 주차장은 포기하셔야되요ㅠ선릉역 뽕나무쟁이 뽕족은
건물 1층 과 지하1층. 총 2개의 층을 사용하고 있어요

한가지 중요한Tip을 드리자면,
웨이팅을 조금더 기다리더라도
지하1층을 가지말고, 꼭 지상1층으로 앉으세요
지하는 소리도 울리고 너무너무 시끄러워요ㅜㅜ강남 선릉역 맛집 뽕족 실내 모습 입니다
오후 9시쯤 방문을 하였습니다
지하 보다는 창문이 있는 지상1층을 추천해요ㅎㅎ강남 맛집의 포스가 느껴지시나요??!!
언제나 사람들이 꽉차는 족발집 이랍니다^^
이 많은 손님들도 다들 대기를해서
자리를 앉은 손님들이에요ㅎㅎㅎㅎ지하1층 뽕족 실내모습입니다.
지상1층에 비해 공간이 매우 넓으며,
상당히 시끄럽고 답답한 기운이 있어요ㅜㅜㅜ

예전에 지하1층에서 뽕족을 먹는데
맛은 있지만 너무 시끄러워서 빨리 나가고 싶었어요ㅜ강남 선릉역 맛집 뽕나무쟁이(뽕족) 메뉴판

저의 경험상 2~3인 기준 족발 중 사이즈를 추천해요
하지만, 많은 분들이 대 사이즈를 주로 주문하세요ㅎㅎ

막국수(6.000) 맛 별로라서 비추천 메뉴 입니다

주문메뉴
■뽕나무 모듬 족발 (중)사이즈 - (34.000)
보통맛 + 매운맛뽕나무쟁이 뽕족 기본 반찬

콩나물국, 매운새우젓, 상추, 마늘, 부추,
무말랭이, 김치, 쌈장이 있어요ㅎㅎㅎ■뽕나무쟁이 뽕족 모듬족발 (34.000)
- 살면서 뽕족보다 맛있는 족발 못먹어 봤어요
- 보통맛, 매운맛 둘이 반반씩 나와요
- 입안에서 족발이 녹아버려요
- 너무너무 부드럽고 촉촉하고 쫀득쫀득한 족발
- 돼지누린내 0.00001%도 없습니다
- 2명이서 (중) 사이즈 먹으면 배터져요
- 먹자마자 맛있어서 계속 탄성이 나와서
약간 변태감성이 싹틀것 같은 맛
- 음식의 재료가 뭐든간에, 완전 맛있는 음식선릉역에서 제일맛있는, 서울안에서도
TOP3안에 있을것 같은 뽕족 진리입니다ㅎㅎ

매운맛 뽕족은 그냥먹는게 더 맛있어요ㅎㅎ
상추에 싸먹으면 매콤함이 줄어들어요ㅎㅎ상추 한장을 똭~~~~~
뽕족을 똭~~~~~
부추를 똭~~~~~
음뇽음뇽하면 기분이 기모띠~~~~~매운족발을 더욱 알싸하게 먹어보려고
마늘과 부추를 같이 집이 먹어봤어요ㅎㅎㅎ

매운족발 과 보통 족발의 맛이 완전 다르고
식감도 다르고 어느게 더 맛있는지 비교는 불가해요ㅜㅜ

왠만해서는 반반을 주문하시는 방향을 추천해요ㅎㅎ어떻게 싸먹던간에 항상 맛있는
강남 선릉맛집 뽕족 영원히 forever 알라뷰
입안에서 눈꽃처럼 녹아버리는 족발
맛있고 정말 유명한 뽕족 매우 칭찬해~~^^주말에 쉬는 날인데도 일이 너무 많아
주말 수당도 안주는데 회사에 출근해서
(남자친구 입장으로서 무페이 일 시키는 회사 신고하고싶네요...)
아침부터 저녁까지 일하느라 고생많은
여자친구와 함께 맛있는 족발을 먹고 스트레스를
풀고온 즐거운 하루였습니다~^^!!!안녕하세요.망고군 입니다.

이번에는 선릉 주변 맛집으로 많이 알고 계신
뽕나무쟁이 족발 일명 뽕족을 다녀온 후기를 쓰고자 합니다.

선릉역 주변에서 술과 고기 맛집을 찾고 계신 분들은 자세히 보세요~ㅎ
지금부터 시작합니다!!ㅎ위치는 선릉역에서 하차하신 다음에 1번 출구로 나와서
가는 방법이 가장 편합니다.보시다시피 주차공간은 많은 편이 아니라
일찍 오던가 아니면 대중교통을 이용하는 편이 편할 것 같습니다.매장은 지상, 지하가 있어 테이블이 많아
앉을 자리는 걱정하지 않아도 될 것 같습니다.저희가 평일 저녁에 갔는데도 많은 인원이 자리를 잡고 있어
와~ 여긴 정말 맛집이구나 했어요~ㅎㅎㅎ메뉴판을 받자마자 고민 않고 주문한 것은
모듬족발!!ㅎㅎ
뽕족과 양념족발을 모두 맛을 보기 위함이지요~ㅎ먼저 시원한 콩나물국이 나와 열심히 속을 달래고 있었습니다.
밑반찬은 심플하게 딱 필요한 것만 나왔어요~ㅎ
이것도 나름 좋지요~ㅎ저희가 기다리던 족발이 나왔습니다!!ㅎㅎ
양이 적게 나오면 어떻게 하나~ 걱정했는데
양이 생각보다 푸짐해서 놀랐습니다.뽕족은 입에 들어가자마자 샤르르 녹는 맛이랄까요?ㅎㅎ
돼지 냄새도 안 나고 꼬소하더라고요!!ㅎㅎ
그리고 양념 족발은 맵달!! 맵지만 달콤해서 중독되는 맛!!ㅎ
저는 개인적으로 매운 것을 좋아해서 양념족발 강추!!ㅎㅎㅎ뽕족은 족발과 무생채를 곁들여서 쌈 싸 먹으면 끝납니다~ㅎㅎ
술이 술술~ 들어갑니다~ㅎㅎ
3명이서 갔는데 대식가여서 그런지 모듬먹고 추가해서 또 먹었다는...ㅎㅎㅎ
선릉에서 맛집을 찾으신다면 꼭! 가보세요~ㅎㅎ다들 마음 속에 맛집 하나둘씩은 품고 있나보다.
그녀 추천으로 오게 된 뽕나무쟁이!

본관도 있고 별관도 있고 웨이팅도 겁나 길고... 악!
나처럼 평일저녁에 가시는 분은 당연히 웨이팅 각오하고 가십쇼.식당 내부 사람 겁나 많음
테이블 수도 많지만 인구밀도 겁나 높음...

메인은 뽕족발(오리지널), 양념족발, 모듬족발(뽕+양념) 이렇게나 심플함!
세 명이지만 삼천원차이니 고민없이 모듬족발 대자로 고고!양념족발은 (나는 매운 것을 잘 먹지 못한다) 최큼 많이 매콤했다.
맛있게 맵다보니 계속 손은 갑니다만....
양념족발 한입 뽕족 두입.. 이렇게 무한반복하다 보니..
뽕족이 금새 동나는 기적을 경험하였다 ㅎㅎ 

뽕족 맛있다!!

♬2018 01 15 저녁 7시쯤 도착했으나 한참 후에 입장하였다ㅎㅇㅎㅇ

내가 넘나넘나 좋아하는
유튜버 싣니 언니 덕분에
알게된 선릉의 맛집

뽕족에 갔다왔다2005년부터 있던 집이니
벌써 햇수로 14년차 된
오래된 맛집이다

2005년 하면 별로 오래전 안같지만
05년생이 벌써 중학생주말, 공휴일 제외하고는
브레이크 타임이 있으니
참고참고^^7

본점과 별관까지 있어서
넓은 자리가 마련되어 있는
뽕나무쟁이 족발

나는 주말 2시 30분 넘어서 갔더니
손님 없었다뽕나무쟁이 족발 메뉴

가운데 불빛때문에 잘 안나왔네[ㅠㅠ
우리는 둘이 가서
모둠족발 중자에 비빔막국수 하나 시킴뽕나무쟁이 족발은
사장님하고 사모님 고향이름따서
지어진 상호라고ㅋㅋㅋㅋ

선릉,구디,가디,송파에도 각각 지점이 있네염기본반찬

무생채, 부추무침, 김치
마늘, 쌈장콩나물국과 상추도 넉넉히,
새우젓도드뎌 나온 모둠족발

비줠 오지고 지리고 렛있꼬,,ㅠ

양념 반 그냥 뽕족 반
소주도 한 병 시켰다리윤기가 좔좔 흐르는
족발을
껍질과 살코기가 분리되지 않도록
조심히 가져와서새우젓 올려서 뇸,,
나는 따지자면 쫀득족발파인데
뽕족 족발은

살살 녹는 부드럽고 말캉한 족발이었다

쫀득파들은 참고하세요~다음은 상추쌈으로도 즐기깋ㅎ

무생채랑 쌈장에 콕찍은 마늘넣고
한입에 와구와구

진심 먹어본 사람은 다 알쥬 이맛?약간 느끼해진다 싶을땐
부추랑 김치 얹어서
쌈싸먹으면 다시
무한 흡입 할 수 있음 ㅎ양념족발은
생각보다 맵지 않았고
좀 달았다!

그래서 많이는 못먹겠더라
뭔가 물리고 느끼한 느낌?그래서 이렇게 쌈싸서
무생채랑 먹었음ㅎㅎㅎㅎ

이러면 좀 개운한 느낌이 섞이면서
맛있어짐..ㅎㅎㅎ콩나물국에 콩나물이랑 먹으니까
요것도 별미였음

족발이 부드러우니까
콩나물로 씹는맛 더해주기

둘이 잘어울리고 맛있드유ㅠㅠ족발엔 쏘주~♡족발 짱친
비빔막국수!!!!!!!!!!!!!!
등장

막국수 별 기대 안했는데
의외로 맛있었다
자꾸 땡기는 맛상추랑 면이랑 해가지고
족발이랑 같이 먹으면
꿀존맛..S2



부드러운 족발 좋아하는 사람들의
사랑을 듬 뿍 받을것 같은
뽕나무쟁이 족발

하지만 단 거 별로 안좋아하는 사람들은
양념족발이 달게 느껴질 수 있으니
주의하세염!
(제가 그랬음)



위치는선릉역에서 멀지 않음!




끝!#선릉역맛집
#족발맛집
#뽕족
#뽕나무쟁이
토요일(5/12) 오후 늦은 점심 먹으러 다녀왔습니다! ^ㅡ^///#모둠족발 中
처음 가봐서 모둠으로!
#매족 ( #양념족발 ) + 안매운족발
며칠 전부터 계속 #족발 먹고 싶어서요!
저는 양념족발이 맵던데
평소 매운 거 잘 못먹는 신랑이
"그래도 매운 게 더 맛있다"고 ^^
음.. 또 먹고 싶어요~^^#뽕나무쟁이
이 집 특징은
#살코기 가 다른 족발보다 비교적 많고요
( #단백질보충 ..)
진짜 "족발" 한가지만 하신다는 거였어요!
(보쌈 보통 같이 하시잖아요?
여긴 보쌈도 없음.. 호)족발 외에는
계란찜, 누룽지, 참치김치찌개, 비빔막국수이 모둠족발 중짜 양이 꽤 많아서
뼈랑 기름만 잔뜩 있는 부위 빼도 배가 진짜 불렀어요!
신랑이 셋이 와서 中자 하나에
뭐 계란찜이나 누룽지 하나만 추가해서 먹어도 되겠대요.
저도 동감,밑반찬도 기본적으로 잘 나와요.
#부추 #무생채 #상추#콩나물국
무생채.. 전에 저 초딩 때는..
동네 쫄라집에서 저런 무생채를 달달하게 주셨는데.. 생각나요. (요즘은 안 주심 ㅠ)#모둠족발
#가격 36,000원+
#칠성사이다 (병) 2,000원
(사이다, 뭐 탄산수도 마시지 말라던데 ㅡ ㅡ
뭐! 이미 #임당 검사 이미 했다!!!)여기도 #푸드플라이 배달하더라고요.
하긴~ #배달음식 하면 족발이 빠질 수 없죠^^
와..
어제 저희가 약간 점심시간 지나서 갔는데도 ..
손님 계속 들어오던데..
배달도 많이 하시나봐요.잘 되셔서
이 대한민국에서 제일 비싼 선릉 지역에
건물이 본관도 있고 별관도 있고.#언제나먹방 ㅋㅋ
신랑이 "손가락도 먹는 거 같다"고 ^^;;;
임신 핑계로 너무 많이 먹는 거 같아요 ㅋㅋ
잘 먹었습니다.하 ㅠ
어제 임당재검 하라고..
전날 자정부터 물도 마시지 말고 #금식 ㅠ
아침부터 1시간 간격으로 피 4번 뽑고 ㅠㅠ
짐 몸살 났잖아요.ㅠㅠ..
계속 굶다가 여기 도착한 게 오후 2시 41분!#뽕나무쟁이 #선릉본점
저도 병원에서 검색하다가 우연히 본 곳인데
추천드려요^^
#맛있는족발 드시러 가보세요~^^과외끝나고 집가는 길에 오랜만에 들른 뽕족
원래도 남자친구랑 가끔가는 곳이지만

과외하는 집이랑 가까워서 선릉역 내려서 걸어가면 항상 지나치게되는 곳이기도 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

한번은 집에 사가야지 하고 생각은 하고있었는데 저번주에 가족들한테 물어보니까 사오라고 하길래 반반으로 대자 포장해가려고 급 들렀당뽕나무쟁이족발 본점 바로 옆에 별관도 있는데 난 걍 본점가서 삼ㅋㅋㅋㅋㅋ



선릉역쪽에는 워낙 먹자골목이 잘 형성되어있어서 사람들이 밤만되면 바글바글한데 뽕나무쟁이 역시 바글바글 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

하지만 난 포장이라 매우 빠르게 가져왔당들어가서 대자 반반으로 주문하고 기다리래서 바로 카운터 앞에있는 의자에 앉아있었는데

얼마나 기다려야하냐고 여쭤보니 5분 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

그리고 진짜 빨리 나옴!
그래서 포장해가는것도 괜찮다 싶었음

참고로 내가 시킨 뽕나무쟁이 모듬족발(반반) 가격은 39000원빨리 나와서 들고가는데 하 넘나 무겁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무래도 대자에다가 김치랑 쌈같은것도 같이 싸주시다보니까 선릉에서 울집까지 가지고 오기 좀 귀찮고 무겁긴했다^.ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


가뜩이나 선릉역에 밤에는 지하철타는 사람들 많고 강남 지나고 그러면 헬인데
다행히 중간에 앉아서 가뜸☆




집 도착해서 빠르게 세팅하규 먹기 ㅋㅋㅋㅋㅋ가족들 이날 오랜만에 다 같이 저녁에 있었던 날인데 다들 저녁 먹었지만

난 넘나 배가고파서 빨리 뜯어서 먹쟈규 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요게 선릉 뽕나무쟁이족발 포장해서 가져오면 주시는 것들


부추무침이랑 김치가 다들 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋ그리고 엄마는 같이 가져온것들 다 맛있다고 너무 잘먹었다고 해서 뿌듯해뜜 쿠쿠난 쌈은 안싸먹지만
쌈도 포장해왔으니까 찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 드디어 모듬족발 대자 !
딱봐도 뽕족 양념족발은 색이 정말 빨갛다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

첨에 뽕족갔을땐 양념족발이 유명하다고해서  요것만 시켜서 먹어봤었는데

뽕나무쟁이가서는 반반인 모듬시켜서 먹는게
더 괜찮음!

아무래도 양념만 먹다보면 물많이먹게되고 질리는데 반반 먹으면 양념족발은 매콤해서 계속 땡기고 그냥 족발은 부드럽고 담백해서 맛나니까 계속 먹게된당!신나서 또 먹기전에 사진 백장찍었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


울 가족 워낙 잘먹는데 이날은 더 다들 전투적으로 먹었다

특히 내가 ㅋㅋㅋㅋㅋ배고파서 겁니 흡입
..ㅋㅋㅋㅋㅋ내가사고 내가 젤 많이먹기^.^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야들야들 부드러운 족발은 겉은 양념이 달달, 짭쪼롬해서 오히려 먹다보면

요 그냥 족발에 부추무침이랑 김치 얹어서 먹는게 더 맛남!그리고 워낙 유명한 뽕나무쟁이족발 메인메뉴인 양념족발은 처음 먹으면 진짜 맛나다!!!!!!!!

하고 흡입하게 되는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜 이거 처음 먹었을때 만족오향족발처럼 족발의 신세계였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 맛나게 다 먹느라 처음 사진 찍고는
열정을 가지고 먹으면서 찍지는 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배고픔이 내 열정보다 앞섰던 이날..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

가족들이 다 맛나게 먹어줘서(내가 젤 많이 먹었지만^.ㅠ) 가져오느라 무거웠지만 뿌듯했음 키키

앞으로 과외있는날 종종 뽕나무쟁이족발 들러서 사가야겠다고 생각했음!


그럼 내사랑 선릉 뽕족 포스팅 꿋!승이오빠가 맛집이라고 해서 방문하게 된
선릉족발맛집 뽕나무쟁이 선릉본점.
주말 저녁에 방문했는데 손님으로 꽉 차 있었어요.
직원분께서 족발 나오려면 30분 정도 기다려야 될 수 있다고 하셨는데
기다린다고 말씀드리고 자리에 착석 했습니다.
여기까지 왔는데 맛있는 족발 못먹고 가면 섭섭하니
웨이팅해서라도 먹어야죠!외관사진을 깜빡하고 못찍어와가지고
다음지도 로드뷰 캡쳐했어요.

뽕나무쟁이 선릉본점은
선릉역 1번출구에서 도보 5분 거리에 위치해있고
지도보시면 쉽게 찾으실 수 있을거예요!선릉족발맛집
뽕나무쟁이 선릉본점 메뉴
뽕나무쟁이 족발은 일명 '뽕족'이라고 불린다죠~


메인 메뉴는 심플하게
모둠족발, 뽕족발, 양념족발 3종류!

모둠족발은 뽕족발과 양념족발 반반 섞은 족발이예요.
모둠족발이 2000원 더 비싼게 의아하긴하지만
어쨌든 주문은 모둠족발 大자로 했습니다ㅋㅋ

사이드 메뉴로는
계란찜, 누룽지, 참치김치찌개, 비빔막국수가 있어요.선릉족발맛집 뽕나무쟁이 선릉본점 기본 셋팅
각자 앞접시랑 국그릇, 새우젓 하나씩 놓아두고요~부추, 상추, 마늘, 쌈장

부추는 평상시 먹을 일이 많이 없어서
요렇게 먹을 수 있을 때 많이 먹으면 좋은거 같아요 ㅋㅋ
맛도 있고 건강에도 좋고~ 부추 짱짱!콩나물국, 김치, 무채

콩나물국은 각자 먹을만큼 덜어서 먹었어요.
김치랑 무채 다 맛있어요.뽕나무쟁이 모둠족발이 나왔어요.
30분 정도 걸린다는 직원분 말씀대로
30분 조~금 안되게 기다리니 나온거 같아요 ㅋㅋ

뽕나무쟁이 족발 윤기 좔좔 쫀득하면서 부드럽고 진짜 맛있어요.
이렇게 고기를 삶는 비법이 궁금 할 정도.

뽕족발도 맛있고 양념족발도 맛있고
매운양념맛이 정말 매력 터져요.
자꾸 생각나는 맛.아아~~~ 사진보니까 또 먹고싶네요.
왜 맛집이라고 하는지 먹어보고 알았답니당.
최근 먹은 족발 중 젤 맛있었어요.
또 가고싶은 선릉족발맛집 뽕나무쟁이~!

남은거 집에 포장해와서 남동생도 먹었는데
맛있다고 인정했어요ㅋㅋ


서울 강남 맛있는 족발 맛집을 찾으신다면
선릉족발맛집 뽕나무쟁이 선릉본점 한번 방문해보세요 !!선릉에 서울의 3대족발의 아성을 무너뜨린 족발집이 있다고 해서 갔는데!!
맛도 맛이지만 웨이팅이 대박!!선릉 먹자골목으로 드러가서 골목으로 한블럭 더 들어가면 이렇게 큰 간판이 보여요!!
그래서 이집이구나 했는데.. 여긴 알고보니 별관!!그 바로 옆에 뽕나무쟁이 본관이라고 있더라구요!!
이 곳으로 들어가려고 하는데 주변에 대기가 장난 아님!!메뉴판이 쭉 있더라구요!!
알고보니 메뉴는 딱 두종류!!
뽕족발과 양념족발!! 아니면 모듬족발!!메뉴판을 보기보다 먼저 대기번호표를 받아야 한다는..
가자마자 바로 받고 옆에 사람수를 써 줘야해요!!
그래야 테이블 나오는 순서대로 먼저 자리 배정을 해주죠!!전 가자마자 받았음에도 불구하고 9번!!
9번 받고 30분정도 대기하니 별관으로 안내해주더라구요!!모듬족발 대 사이즈를 시켰더니 이렇게 나오네요!!
사이드메뉴로 계란찜과 누룽지와 함께 소주한잔 했네요!!
근데 너무 시끄러워서 대화하기가 좀 어렵다는..뽕나무쟁이 선릉본점은 선릉 먹자골목에 위치해 있죠!!
서울 3대족발이라 불리우니 영동족발, 오향족발, 성수족발의 아성을 무너뜨릴 정도의 인기더라구요!!안녕하세요~ 제인입니다


한번 갔다가 반해서
몇년째 족발 단골집인 이곳,
친구들도 몇명이나 데려갔는데
다들 엄지척하던 족발집


여긴 뭐 워낙 유명해서
들어보신 이웃님도 많으실거 같아요
위치는 선릉역
여기만큼 맛있는 족발은 아직 못본듯 ?뽕나무쟁이 족발, 줄여서 뽕족 !
본점 옆에 별관도 있고
체인점도 몇개 있어요
그래도 뽕족은 선릉본점 강추 ???메뉴판?

오랜만에 갔더니
그새 가격이 더 올랐네요.. 끙
뽕나무쟁이 족발집은 살짝 가격대가
있는데 양도 많아요!


매운 양념족발도 먹고 싶어서
항상 모둠족발 대자를 시킵니당
가격은 39000원


매번 하는 실수가
중자랑 3천원밖에 차이가 안나니까
대자 시키는데 항상 남아요..
중자 시켜도 충분해요!!사람많은거 싫어하고 정신없어서
오늘두 포장
집에서 편하게 먹는게 최고지욤


사람이 어찌나 많은지
테이블위에 저게 다 밀린 포장손님꺼예요
저중에 하나가 제꼬 ???♀?


아, 갈때마다 일본인 관광객들을
보는데 부드러운 맛이 일본인
입맛에도 맞나보네요 ㅎㅎ미리 전화로 예약하고 가서
그래도 금방 받았지요
선릉뽕족은 전화로 미리 예약해놔야
빠르게 받아볼수 있습니다 !!


포장, 배달 손님도 많아서
미리 찜콩 안해놓으면
금방 동나요..반반족발 대자

집에 가져와서 열자마자
숯불향이 확 ??
정말 푸짐해요
매장에서 먹어도 양이 많은데
포장해도 정말 듬뿍듬뿍상추 마늘 김치 무생채 부추
쌈장 새우젓 콜라 큰것도 넣어주시구

갈때마다 느낀거지만
바쁜 와중에 직원 아주머니들
너무 친절하세요 ??원래 매운걸 잘 못먹어서
매운족발 선호하는 편이 아닌데
여기는 양념족발 꼭 맛봐야해요


선릉뽕족 양념족발은 적당히 매콤하면서
숯불맛이 너무 맛있어서
선릉뽕족은 꼭 반반으로 시키기윤기좔좔.. 탱글탱글..
쫀득쫀득..


콜라겐덩어리라고 해야하나
살코기보다 비계부분 좋아하시는 분들은
진짜 좋아하실듯..


고기가 막 분리될정도로
진짜 푸 ~~~욱  삶아서
씹을거 없이 입에서 막 녹아버려요
부드러움 + 숯불향은 덤매울때마다 아빠표 계란찜으로
중화시키기 ?


어른 셋이서 먹어도
모둠족발 대자가 많이 남아서
중자만 시켜도 충분할것 같아요 ㅠㅠ
제가 몇년째 단골로 다니는
족발 맛집이기 때문에 자신있게
추천할 수 있습니당 :)선릉에 줄서서 먹기로 유명한 족발
맛집이 있다고 해서 다녀왔어요! 상호명은
뽕나무쟁이라는 곳인데요~ 주말에
방문했더니 사람들이 유난히 더 많은 것
같더라구요! 본점과 별관이 있어서 합쳐서
거의 400석이 있다고 하는데요~ 평일에도
줄서서 먹는 것은 기본이구요 늦게 가면 당일
물량이 떨어져서 못먹기도 한다더라구요

그래도 저희는 좀 이른 식사시간대에 가서
그런지 사람들이 많기는 했지만 바로 앉을
수 있었어요ㅎㅎ 안으로 들어갔더니
포장배달 물량인지 엄청난 양의 포장
봉다리들이 있었는데요~ 이렇게 바쁜
맛집이 포장배달까지 하다니 저도 나중에
한번 시켜먹어봐야겠어요ㅎㅎㅎ저희는 뽕족 반반 모둠족발 대짜를
주문했어요~ 앉자마자 쌈채소,
냉콩나물국, 부추, 겉절이김치, 무생채가
셋팅 되더라구요 드디어 주문한 뽕족이
나왔어요~! 당일 새벽부터 삶아낸 푸짐한
모둠족발 한접시였는데요! 정말 적당히
맛있게 매콤달콤한 양념 불족발이었어요

부드럽고 야들야들하면서 윤기도 흐르는게
일반 족발보다 껍데기 부위가 많았던 것
같은데요 뽕나무와 각종 한약재를 넣은
육수에 삶았다는데 그렇다고 한방향이
풍기지는 않았지만 잡내는 안나더라구요!ㅎㅎ
정말 부드럽고 쫄깃하고 끝까지 맛있게
먹었던 족발이었어요^^ 오늘은 반반으로
먹었는데요 다음에는 그냥 불족발로만
주문해도 괜찮을 것 같더라구요!뽕나무쟁이
서울특별시 강남구 역삼로65길 31오늘 아는 언니랑 족발을 먹기로 했어요~
근데 아침부터 비가 주적주적 내리길래 실망했는데 딱 집에서 나갈 때 쯤에 귀신같이 비가 그쳤네요ㅎㅎ선릉 맛집 뽕나무쟁이는 선릉역 1번 출구에서
 4분정도가 걸리는 곳에 있습니다.
전화번호는 558-9279
영업시간은 월~토 12시~24시
                 일요일 12시~21시
라고 적혀져 있네요.

1번 출구에서 나와 쭉 걷다가골목길로 들어서면 우측에 위치해 있습니다!들어가기 전인데 벌써부터 설레요ㅎㅎ주차 시 핸드폰번호를 꼭 남겨달라고
적혀져있네요!
차 타고 오실 분들은
알아두시면 좋을 것 같아요ㅎㅎ휴식시간은 주말, 공휴일 제외
오후 2시30분 ~ 3시30분까지에요!
저희는 그것도 모르고 2시 20분쯤 아슬아슬하게 도착했다가 못 먹을 뻔 했어요ㅠㅠ
다행히 휴식시간 전에 주문과 결제만 완료하면 자리에 앉아서 먹을 수는 있어요!왼쪽은 본점 지하1층이고
오른쪽은 별관 1층이에요!
유명한 맛집이라 그런지 가게가 엄청 크네요!가게 내부 모습입니다
탁자 위에 올려져있는 흰색 봉투들이 모두
포장준비 봉투들이에요!
평일인데도 어마무시 하네요
(조명이 모두 꺼져있는 이유는 쉬는시간에 가서 그렇습니다)메뉴판 입니다.
메뉴는 모두 3가지 모둠족발, 뽕 족발,
양념 족발 이렇게 있어요!
저는 양념과 일반 족발이 같이있는 모둠족발
2인분를 시켰어요~밑 반찬으로 콩나물국, 부추, 상추,
배추김치, 무채, 새우젓 이렇게 나와요
저 콩나물국이 정말 맛있어요!기다림 끝에 맛있는 족발이 나왔네요!
으어오오어어 윤기보소
냄새가 진짜 장난아니에요야무지게 먹을 수 있게 비닐장갑도 있어요!왼쪽은 일반족발 오른쪽은 양념족발이에요!
개취로 매콤하게 불맛이 나는 양념족발이
더 맛있었어요ㅎㅎ
밑반찬으로 나온 무채와 배추김치랑 곁들어
먹으니 더욱 맛있어요원래 쌈을 싸먹는 편은 아닌데 같이 온
언니가 강력추천해서 싸먹어봤더니
개존맛이였어요 ㅋㅋ너무너무 잘 먹었네요
회식이나 외식장소로 매우 좋을 것 같아요
 특히 양념족발은 진짜 최고!!회사 사람 송별회 겸 회식 겸
찾은 선릉의 뽕나무쟁이 족발

회사 근처이기도 하고
한 분의 엄청난 추천으로 가게 된 곳이다 ㅎㅎ위치 - 서울 강남구 역삼로65길 31 1층
영업시간 - 매일 12:00~24:00 / 일요일 12:00~21:00
전화번호 - 02-558-9279 (예약가능)우리는 회사 앞에서 버스를 타고 갔지만 
지하철로 온다면 선릉역 1번 또는 2번출구로! 

골목에 위치한 이곳은
뽕나무쟁이 족발집 본점이다.인기가 많아 확장을 했는지
본관+별관이 나눠져있고
예약을 하고 가지 않았다면
못앉았을 정도로 자리가 가득 차있었다.

(평일 퇴근시간 기준 약 7시)우리가 들어간 곳은 본관 밑
지하 1층에 위치한 별관!!

여기는 예약석도 많고
회식을 하는 사람도 많아보였다 ㅎㅎ 

참고로 이 식당은 본관+별관까지 합하면
총 376석이 있다고 하니 참고!!붐비는 사람들 탓인지
깔끔하게 미리 셋팅 되어 있는 테이블~

우리는 5명이어서
모듬족발 中 36,000원 으로 2개를 시켰다5분(?)도 안되어 금방 나온 족발의 모습!!

양념반 기본 족발 반씩으로 구성되어 있었는데
지금까지 먹어본 족발 중에 가장 부드럽고 
맛있었다 !!!!원래 족발은 많이먹으면 
느끼해서 자주 먹지 않는 편인데
다음날 또 생각날 정도로 맛있었던 이 곳!!

특히 양념 족발은
불맛이 느껴지는 맛있는 매운 맛이어서
완전 취향 저격 ><정말 처음으로 뼈까지 긁어 먹은 
뽕나무쟁이 족발집의 모듬족발!!

이 글을 쓰고 있는 지금도
또 먹으러 가고싶다 정말 ㅎㅎ

강남 근처 역삼, 선릉에서
회식집으로도 딱 좋고
족발이 땡긴다면 무조건 추천 할 이 곳!!

인생맛집 리스트에 추가~안녕하세요.. 새벽까지 술을 먹었더니 피곤한 오후네요??
점심에 약속이 있어서
몇시간 안자고 일어나자마자
서울로 향했어요 ㅎㅎ
사촌동생이랑
 족발맛집을 찾아가기로 했거든요뽕나무쟁이 본점은 선릉역 1번출구쪽에
위치해있어요
걸어서 5분 안걸렸던 것 같아요
골목을 들어오면 먼저 별관이 보이고
바로 옆쪽에 본점이 위치해있답니다메뉴는 이렇게 있어요.
기본적으로 매운걸 못먹어서
뽕족발만 먹으려다가
양념 냄새가 맛있어보이고
또 맛있다 해서 모둠족발 대 사이즈로
주문을 했습니다기본세트으로 쌈이랑 부추 젓갈 쌈장
그리고 콩나물 국이 나와요!
어제 새벽까지 술먹고 일어나자마자 나와서
 속이 정말 안좋았었는데 참 반가웠어요 ㅎㅎ드디어 나온 족발
보기만해도 맛있어보이죠..!!?
 일단 정말 부드럽고 식감이 좋았어요
 양념은 확실히 좀 매웠지만
못먹을 정도까진 아니였고
 뽕족이랑 먹어서 괜찮았던 거 같아요
세명이서 대 사이즈면 딱
적당한 양인 것 같아요
 내부사진이예요 어디 나갈 곳이 이렇게 많은지
잔뜩 포장되어있네요
동생말로는 여기 종종 시켜먹었는데
사람들이 많이 시켜먹는 맛집이라고 ㄷㄷ
근데 확실히 족발 맛집 맞는것 같아요나와서 디저트를 사러 근처 마카롱 집을
들렀어요 희카롱..!
테이크아웃 전문점이라 앉을 곳은 없어서 사서
다른 카페를 갔었는데
기본마카롱 2500원 부터해서
프리미엄? 좀더 이제 필링이 화려하고 많은
마카롱들은 3000원에 판매하고 있어요 .
마카롱 좋아하시는 분들
식후에 들러보시는것도 괜찮은 것 같아요위치 첨부하며 포스팅 마칠게요 ?

#강남맛집 #선릉맛집 #선릉역맛집
#족발맛집 #뽕나무쟁이
#뽕족
#강남마카롱 #선릉마카롱
#희카롱밥먹고 2차로 다녀온 곳인데
사진을 많이 못 찍고 왔네요.
선릉역에 있는 뽕나무쟁이족발은
잇님이 족발 좋아하면 다녀와보시라고 하신
선릉 족발맛집입니다!뽕나무쟁이는 일명 '뽕족'이고
선릉역에 있는게 본점이고
체인점도 있답니당
저는 본점으로 다녀왔는데
자리가 진짜 많더라구요!
그래서 회식하시는 분들이 많으셨어요.저희는 고민하지 않고 추천받은
뽕나무쟁이 양념족발 중자로 주문.
저는 매운걸 좋아하긴 하지만
엄청 잘 먹는 편이 아니라서 반반 하는데
여기는 양념 먹으면 기본은 손이 안간다는
말에 양념족발로 초이스.뽕나무쟁이족발 기본은 부추, 생채, 콩나물국, 김치, 양념 등이 나와요!
콩나물국은 그닥 좋아하진 않지만
시원하게 나와서 매울때 들이키니까
괜찮아지더라구요!상추도 추가
저는 부추가 나와서 정말 좋았어요!
부추를 좋아하는 1인으로서
족발에 부추 잔뜩 올려서 먹었답니다요즘 왜자꾸 소맥인거죠
하지만 이 더운날에 소맥은 완벽선릉역 뽕나무쟁이 양념족발
중자가 제일 작은거라 주문한건데
나오자마자 둘다 깜놀
양이 진짜 너무 많더라구요밥을 먹고 바로 이동해온거라
둘다 많은 양에 당황했지만!!!
리셋.
열심히 먹기 시작했어요 ㅋㅋㅋ뽕나무쟁이 양념족발이
보기보다 정말 맵더라구요.
둘다 얼굴 빨갛게 되서는 하나 먹고
한잔하고 콩나물국 먹고.
하지만 맛있다보니까 매워도
계속 먹게되더라구요잇님께 추천받은
선릉맛집 뽕나무쟁이 족발!
단골집이 또 하나 생길 것 같네용
근데 맵기 조절할 수 있으면 좋을것같아요
진짜 너무너무 맵....더라구요....

먹다가 지쳐서 남은건 포장했어요!
양념족발 중자는 3명이서 먹어도
충분히 배부를 수 있는 양이에요!선릉 맛집, 뽕나무쟁이 족발짜잔
이곳은 선릉역 1번 맛집
아는사람 다 안다는 뽕나무쟁이 족발 뽕족이에요
오늘으은 팀장님 찬스!
꺄ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ항상 웨이팅이 있는 곳이기 때문에
퇴근 후 오면 기다릴게 뻔해서 미리 가있으라고 하셔서
막내는 눈썹 휘날리게 달렸습니다달려온 보람이 있게 3등이었어요
저보다 더 빨리 오신분들도 있다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뽕나무쟁이 뽕족은 쫀득함을 자랑하지요늘 먹던대로
모둠족발 大 39,000원
계란찜 1개, 누룽지 1개
소주2병 맥주2병
쏘맥은 역시 1:1 뀨기본 상차림
상추, 마늘, 쌈장, 미적지근한 콩나물 국ㅋ그리고 부추, 무생채, 핵 맛있는 김치
정말 갈때마다 김치 4접시는 먹어 치우는 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것이 바로 선릉 1번 맛집 뽕나무쟁이 족발 뽕족인데요
개인취향은 기본족발을 좋아하는데 뽕족은 양념도 참 매콤하니 맛있어요
진짜 쫄깃 쫄깃 ㅎㅎ
맛집이라고 소문나면 막상 갔을 때 '맛은 있는데 너무 기대했나?' 이런 반응이 많은데
선릉역 뽕나무쟁이 뽕족은 '맛있긴 진짜 맛있네' 반응이 제일 많아요 ㅎ누룽지엔 김치 올려 촵촵촵
쏘맥은 콸콸콸
오늘도 즐거운 회식이었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리팀 화이팅! 팀장님 화이팅!선릉 족발 맛집으로 유명한 선릉뽕족!
선릉 뽕나무쟁이는 항상 웨이팅 심하다길래
구로디지털점으로 다녀왔오용
매장에서 포장만 해와서 먹었습니당매장은 아주 크진 않지만 꽤 넓은 편
주말이어도 웨이팅은 커녕 테이블도 만석은 아니었어요
게다가 포장해주시던 아주머니께 여쭤보니
선릉본점의 직영점이라 그냥 가게를 넓힌 수준으로만
생각하면 된다고 하시더라구요!
그래서 맛이나 레시피 등등 모든게 선릉본점과 동일하다고 합니당찾아가기 그리 어렵지 않구요
지하철로는 구로디지털단지역 3번출구!
가게 바로 옆쪽에 주차할 공간 있어용입구!
선릉본점은 항상 웨이팅 많다고 들었는데
구로가 멀지 않은 분들은
굳이 선릉까지 갈 필요없이 구로디지털점으로 가시길 추천!
웨이팅도 없고 좋댜 >.<공휴일/ 주말까지 전부 정상영업!미리 전화로 포장 예약 해놔서
가자마자 바로 받아왔습니당
모둠족발 중 /34000원, 대 /37000원
중짜린지 대짜린지 기억이 안나는데
아마 중짜였을 것 같아요 ㅋㅋㅋ바로 이것이 그 유명한 뽕족 모둠족발 ♡
선릉뽕족 엄청 유명하대서 기대했는데 역시나 꽤 맛있었구요
양념족발이 은근히 매콤한 양념이라
족발 먹다가 가끔 고기냄새나고 물리는(?)걸 딱 잡아주는 느낌!뽕족도 맛있고 양념족발도 맛있궁
번갈아가며 먹는 맛이 있오용 ㅋㅋㅋ
양념족발은 꽤 매콤한편이니 매운걸 아주 못 드시는 분들은
맵다고 느끼실수도 있을거같아요사이드로 같이 주시는 겉절이김치, 새우젓, 부추, 무생채 등등
다 맛있게 잘 먹었습니당 >.<
겉절이김치 너무 맛있오요오 ♡
역시 맛집은 사이드도 맛있다며 ㅋㅋㅋ선릉본점은 워낙 손님들이 많다구해서 잘 모르겠지만
구로디지털점은 미리 전화로 주문하고 픽업하러 가면
바로 포장해서 나오실수 있구요
구로디지털단지가 회사촌이라
평일 점심/ 저녁땐 손님이 제법 있을 것 같은데
제가 갔던 주말 저녁쯤엔 웨이팅 없을 정도였으니
뽕나무쟁이 족발 구로디지털점 추천 ♡!