추석 전날 목욕탕에서 넘어져 평택역 근처 정형외과에
세째이모가 입원했다는 얘기를 듣고
좀 먼길이긴 하지만, 친정부모님을 대신해 제가 대표로
이모 병문안 다녀왔어요. 아들내미 학교 가는것도 보지 못하고 아침 8시 전에 나와
전철이 천안 아산까지 연장되어 전철로도 평택 갈 수 있지만,
 평택까지 2번 환승에 전철 탑승시간만 2시간35분이라
좀 더 빨리 가려고 영등포역에서 9시18분 무궁화호 탔더니
수원역, 평택역 딱 2정거장에 시간도 42분...
요금이 살짝 비싸긴 하지만 시간 절약되니 기차가 넘 편하더라고요.기차 타기 전, 엔제리너스에서 아메리카노 테이크아웃해
커피 마시면서 나홀로(?) 기차여행
실상은 이모 병문안 가는길이었지만, 평일 아침에 기차 타니
한산하니 여유롭고 창문 밖 풍경 바라보는것도 넘 좋았어요.구로역, 수원역 AK PLAZA만 보다가 평택역 AK PLAZA는 처음이라
평택역 왔다는거 인증샷으로 찍어 봤어요.
평택역에서 이모 병원 도보로 가도 되지만, 좀 많이 걸어야 돼서
택시 타고 갔다가 이모랑 이런 저런 이야기 나누고
이모 점심 드시는거 보고 나와 택시 타고 평택역 AK플라자 7층
식당가에서 근처에 사는 예쁜동생 몽쉘통통 만났어요.오랜만에 만나는거라 것도 서울이 아닌 평택에서 만나니
정말 넘 반갑더라고요.
"금강산도 식후경"이라 7층 식당가를 몇 번 왔다갔다 했는데도
그닥 눈에 들어오는것이 없어
뭐 먹지 하다 발견한 "SideShow"
메뉴판 보기전에는 도대체 어떤 메뉴일까 궁금했었는데,
우리가 좋아하는 떡볶이라 고민없이 바로 들어갔어요.사이드쇼 메뉴판
단품 메뉴와 세트 메뉴가 있어 세트 메뉴가 조금이라도 싸지 않을까 싶어
단품 메뉴는 보지도 않고 Set A에 차돌박이 추가로 주문했어요.오~~ 한쪽 벽면을 장식한 수많은 피규어들
넘 귀엽고 예쁘네요.쇼파 위에는 다양한 음료수병을 올려 놓았는데
인테리어 효과도 있고, 보는 재미도 솔솔하고
사이드쇼 분위기 꽤 괜찮더라고요.쇼파 테이블 건너편에 공간에도 테이블이 꽤 있어요.사이드쇼 세트A : 떡볶이 2인 + 라면사리 + 날치알 or 치즈볶음밥 + 음료 1개
유리잔에 얼음 가득 담아 주신 센스~~
사이드쇼 직원분들 친절하고 센스 짱이라
가까우면 자주 갈텐데 넘 멀어서 아쉬워요.개인접시와 핑크빛 피클
테이블 마다 디자인이 다른 앞치마가 놓여 있어요.
전 스파이더맨 앞치마..사이드쇼 차돌박이 떡볶이 비주얼 끝내주죠.
친구가 청년다방 차돌박이 떡볶이는 별로라고 했는데
사이드쇼 차돌박이 떡볶이는 완전 넘 맛있어요.
차돌박이 VS 통오징어 고민할 때 인스타그램 검색해 보니
다 차돌박이 먹었길래 저희도 차돌박이로 주문했는데
대박 ~~~ 진짜 맛있어요.보글 보글 맛있게 끓고 있는 차돌박이 떡볶이
차돌박이 색이 변하고 라면이 익으면서 맛있는 냄새가 솔솔~~
개인 접시에 덜어 먹고 또 먹고
쫄깃한 떡볶이도 맛있고, 라면, 차돌박이도 맛있고
무엇보다 간이 쎄지 않아 짜지 않고 엄청 맵지도 않아
제입맛에 잘 맞아 정말 맛있게 잘 먹었어요.떡볶이 다 먹어갈 쯤, 우리가 볶음밥 해 달라고 하기 전
직원분이 알아서 남은 떡볶이는 그릇에 담아주고
비주얼 예쁘고 먹음직스런 치즈볶음밥을 갖다 주셨어요.
손님이 말하기 전 알아서 피클도 갖다 주시고,
사이드쇼 직원분들 정말 친절하시고 서비스 짱이라 더 맛있게
먹고 왔어요.스벅 매니아라 AK플라자 1층 스벅에 갔더니
매장도 넘 좁고 테이블도 다닥다닥 붙어 있는데다
에어컨이 넘 빵빵하게 틀어져 있어 춥길래
밖으로 나와 길건너 파스쿠찌로 들어갔어요.평택역 바로 앞 초역세권인데도 우리 외 한테이블 밖에
손님이 없어 정말 조용하니 수다 실컷 떨다 왔어요.
전면 거울에 비췬 제모습도 보이네요.ㅋㅋㅋ동생은 사케라떼, 전 only Hot 아메리카노
사카라떼 비주얼은 괜찮은데, 맛은 별로인가봐요..
햇볕 잘 드는 창가쪽 자리에 앉아 커피 마시면서 수다도 떨고
셀카도 찍으면서 달달한 시간 보냈어요.이모 병문안도 하고, 예쁜동생과의 급만남으로
즐건시간 보내고 동생은 전철 타고 전 다시 기차 타고 왔어요.오늘 포스팅은 몇일전에 홍제동에서 일을 보고 오다가 퇴근시간이어서 와이프랑 만나서 같이 저녁을 먹고 들어가기로 했답니다. 이날 미팅이 애매모호하게 있어서 점심도 쫄쫄 굶고 있었거든요. 저녁을 먹고 가기로 했는데, 사실 명동에 정말 많은 음식점이 있지만 사실 맛집은 별루 없어서..와이프님 회사가 명동에 있다보니, 저보다는 명동에 있는 맛집을 많이 알기에 추천해달라고 하니깐 요즘 핫하게 손님들이 많은 즉석떡볶이 전문점 명동 분식 사이드쇼(Sideshow)를 갔답니다. 여기는 2층과 3층으로 되어있는데, 점심때는 완전 웨이팅하면서 먹는곳이라고 하더라구요. 가격이 다른데에 비해서 좀 나가는데도 인기가 많다고 하더라구요. 찾아보니, 여기도 프렌차이즈이더라구요. 저야 처음 알게된곳이랍니다. 힘든 몸을 이끌고 2층으로 올라갔답니다. 기대도 하면서요.명동 분식 즉석떡볶이 전문점 사이드쇼의 외관입니다. 을지로입구역 5번과 6번 출구에서 SK네트웍스본사 뒷쪽 메트로호텔 건너편에 위치한 건물 2층과 3층에 위치해있답니다. 내부로 들어가면 마블 만화와 피규어들이 전시되어있답니다. 여기 사장님이 이런걸 좋아하시는것 같더라구요.제가 잠시 화장실 갔다오는 사이에 와이프님이 주문한 차돌박이 떡볶이 小 (2인) 18,000원에 라면사리 추가를 주문했더라구요. 사이드쇼의 대표메뉴가 바로 차돌박이 떡볶이라고 하더라구요. 차돌박이와 양배추, 오뎅, 파, 떡 등이 푸짐하게 들어가있답니다.불을 켜고 끓이는 모습입니다. 와이프님 왈 양념이 좀 쎄서 덜어서 먹어야 제대로 맛이 난다고 하더라구요.팔팔 끓여서 먹으면 아주 맛깔나겠지요...오...점점 익어가는 재료들...먹음직스러워지는군요. 재료도 쾌 좋은것 같더라구요. 냄새도 좋았고요.드디어 완성된 명동 분식 즉석떡볶이 전문점 사이드쇼의 차돌박이 떡볶이입니다. 이거 보니 소주가 훅 땡기더라구요. 옆 테이블에서는 생맥주와 소주를 마시고 있더라구요. 저도 소주를 마시고 싶었지만, 완전 빈속이라 마시면 훅 갈것 같아서 참았는데요. 실제로 소주가 많이 땡겼답니다.와이프님 저를 위해서 라면과 떡볶이를 떠주는 장면입니다. 옆에 쟁반에는 양념의 1/3을 덜어낸것이고요..ㅋㅋ라면과 차돌박이 위주로 떡볶이와 오뎅으로 해서 먹었는데! 와우 정말 맛있더라구요! 반포의 애플떡볶이보다 더 맛있더라구요. 떡볶이 떡도 쫄깃하니 맛났고, 오뎅도 그렇고요. 아주 폭풍흡입을 했답니다.와이프님이 즉석떡볶이도 맛나지만 필히 먹어야하는것이 바로 볶음밥이라고 하더라구요. 치즈가 올라간 볶음밥입니다. 주문을 하면 별도로 주방에서 만들어서 나온답니다. 그래서 좀 시간이 걸리지요. 남은 즉석떡볶이는 테이블 중앙에 놓고 볶음밥은 테이블에 갖고 와서 버너위에 올려주신답니다.치즈덕후이신분들에게는 베리베리굿인 기본 볶음밥입니다. 치즈가 아주 듬뿍 올라가 있고요 볶음밥이 아주 짱 맛있더라구요. 즉석떡볶이를 집중적으로 먹었더니, 볶음밥은 반정도 밖에 못먹었답니다. 이날 비록 한끼 식사이었지만 새로운 곳을 알게되었고, 집근처나 회사 근처에 있다면 나중에 재방문을 하고 싶더라구요. 아주 잘 먹었습니다.

^^


****

주소: 서울 중구 명동3길 27, 2층~3층
전화번호: 070-4216-5515
영업시간: 오전11시~오후10시오늘은 요새 코엑스에서 핫한
사이드쇼 포스팅!

진짜 백만년만에 든브랑 주말에
코엑스 나들이 갔다가
뭐먹을지 검색해서 가게된 사이드쇼
(블로그로 리뷰 보니까
안맛있을수가 없는 비쥬얼이라서
서둘러 가게돼따)그런데 넘 오랜만에 코엑스를 간지라
코엑스가 스타필드로 바뀐줄도
몰랐는데
너무 복잡해져서
진심 드가니까 어디가 어딘지
모르겠는 부분
원래도 길 잘 못찾는데
미로인줄 알았음

막 위치 검색하는걸로 해봐도
도저히 어딘지 모르겠어서
결국 인포메이션에다가 물어봐서
갈수 있었다리ㅎㅎ..여차저차해서 찾아갔는데
ㅎㅎ사람들 모여있는거 실화..?
여기가 완전 안쪽에 있어서
분명 요라인에 사이드쇼밖에
없는거 아는데도
부디 사이드쇼가 아니길 빌었으나
역시 나의 소망은 어긋나기 마련

배고픈채로 갔는데
30분 기다렸습니다
그래도 코엑스 시원해서
나름 기다릴만했음ㅎㅎ오랜 기다림 끝에 드뎌 들어가게 됐는데
밖에서만 봐도 내부 스멜이

내가 생각하는 즉석떡볶이집이 아니라
흡사 펍 느낌으로 잘되어있는걸
감지할수 있었닼들어가면 요래
근육질의 베트맨이 반겨주고온갖 미쿡느낌 지대로 나는 그림과
마블 피규어들도
우리를 반겨줬다
진심 들어와 보니까
분위기 좋은 펍느낌 더 풀풀 났음ㅎㅎ+스크린에 애니 틀어져 있고
진심 온통 벽면에
히어로물 영화 그림이 도배되있었다
덕분에 구경하는맛 쏠쏠ㅎㅎ진심 피규어 전시되어 있는데는
넘 많아서 못세볼정도ㅎㅎㅋ

피규어 짱 비싼데..여기 있는것만 합쳐도
몇천만원은 될것같은 스멜이었다ㅎㅎ

아주 가게 내부도 어둑하니
느낌있게 잘 꾸며놔서
칵테일이나 맥주를 마시러 와야될것
같지만

다행히 여기가 즉석떡볶이집임을
새삼 다시 깨달았다ㅋㅋ[사이드쇼 메뉴판 참고하세요]

뭐시킬지 고민하다가
차돌박이 떡볶이가 베스트라그래서
그거 2인분에
야끼만두랑 당면 추가했다ㅎㅎ
요러케 시키니까 20500원 나왔다

기본 떡볶이엔 떡이랑 야채랑 오뎅 밖에
없으므로 여러가지 사리 먹고싶으신 분들은
따로 무조건 추가하셔야함돠

그래도 여기 100% 국내산
고춧가루만 사용한대서
맴에 들었음!기본셋팅으로
컵이랑 숟가락,포크가 나오고
냅킨이랑 무도 나온다
근데 물이나 무 더 먹으려면
셀프바 이용해서 직접 갖다 먹어야함!얼마있다가 나온 차돌박이 떡볶이!
대파랑 야끼만두랑 차돌쓰랑 떡볶이가
아주 조화롭게 잘 들어가있다ㅜㅜ
깻잎도 들어가 있어서 완전 취저였음
아 빨리 먹어보고싶은 비쥬얼쓰조금 끓으면 당면이 슬슬
풀어지기 시작하는데
빨리 모든 재료가 다 익고
쫄았으면 좋겠다고 생각했따
면사리 쫄면이랑 라면이랑
당면중에 뭐할지 고민했는데
역시 당면이 진리였음ㅎㅎ요때 못참고
한입 먹어봤는데 아직 떡이 덜 졸아서
맹맹 스멜이라
조용히 젓가락을 내려놔야해따ㅜ그리고 드뎌 다익었음ㅜㅜ캬
떡볶이도 완전 알맞게 쫄고
모든 재료에 양념이
고르게 배였다!이때부터 본격적으로 먹기 시작했는데
진심 깔끔하게 넘 맛있었음ㅠㅋ
든브랑 한입 먹고
이집 잘하네~이러면섴ㅋㅋㅋ
개퍼먹기 시작함

근데 다 끓고보니
양이..?
ㅎㅎㅎ
2인분 보다는
뭔가 1.5인분에 더 가까웠다
뭔가 필수적으로 사리 추가 양껏하고
볶음밥 양껏 볶아먹어야
양이 찰느낌..?
떡볶이는 입맛 돋궈주는용 스러웠다ㅋ근데 양적은거 빼고
솔직히 다용서됨ㅎㅎ
특히 가장 좋았던게 차돌박이 씹히는맛이
개 살아있었음!

막 흐물흐물한 차돌쓰가 아니라
씹을때마가 강단있게 나 차돌이라고
자기주장 하면서 씹히는 느낌스러웠달깤ㅋ노다지 야끼만두도
하나씩 야무지게 먹고
어느새 빠르게 없어진
떡볶이 밑바닥을 보며
슬퍼하다가날치알 볶음밥을 하나 시켰는데
이것도 넘 맛났음ㅋㅋㅋ
또 한입 먹자마자
언니랑 이집이 양은 적어도
잘하네~라고 함

혹시라도 둘이서 볶음밥 1인분 시키면서
2인분 양을 기대하시는 분들은
그냥 2인분을 시키셔야합니다
여기는 양이 아주 적정량이기 때무네
하나 볶으니까 둘이서 몇스푼 맛보고 끝남ㅎ

근데 이게 또 참 맛나서 그 몇스푼이
아주 감칠맛 있게 느껴짐

갠적으로 치즈 들어간 볶음밥보다
날치알 볶음밥 기본으로 시키는게
훨씬 씹는맛도 좋고 양념이랑
잘 어울려서 기본으로 시켰는데
애주 잘한 선택이었다ㅎㅎ

그리고 여기는 밥 볶아달라 그러면
남은 소스에다가 볶는게 아니고
떡볶이 남은거 다 깔끔하게 덜고
따로 가서 볶아서 오므로
떡볶이 소스랑 사리 안남기고
싹싹 먹어도됨ㅎㅎ
개이득이었음!코엑스 사이드쇼 총평

차돌박이 떡볶이 존맛임
막 자극적이게 맛있는게 아니라
깔끔하게 존맛ㅜㅜ!
근데 양이 좀 적음

사리 열시미 추가하고
밥도 필히 볶아 먹어야 양찰듯!

웨이팅이 많아서 왜그런가 했더니
분위기도 워낙에 좋고
맛도 있어서였다

그치만 다시생각해도
양아 작음
그래도 참 맛나서
다음에 코엑스 가서
갈때 없으면 또 방문할것같은집


이상 후기끗! 쪼코에요~!
이번에 드디어 그 맛있다는
사이드쇼 떡볶이를 먹었어요!
주변 사람들이 하도 맛있다고 해서
정말 궁금했던 사이드쇼 떡볶이!입구에 들어서자마자 보이는 어벤져스 캐릭터들!
사이드쇼는 어벤져스 컨셉으로 이루어진
곳이라서 어벤져스 좋아하시는 분들에게
정말 좋을 것 같아요!
저도 요즘 막 빠져서 흥미롭게 봤어요 ㅎ_ㅎ제가 방문한 곳은 명동 사이드쇼
을지로입구 역에 위치해있어요

주말 점심에 방문했는데도 사람이 많이 없었어요
다른 지점은 언제나 웨이팅이 있던데
여기는 직장인들이 많아서 그런지?
자리가 엄청 많더라고요가장 많이 주문하신다는 세트메뉴
저는 세트A와 버터갈릭감튀 주문!
보통 세트A에 차돌박이 추가해서
많이 드시더라고요!
다음에 오면 차돌박이 추가해서 먹으려고요~버터갈릭감자튀김!
위에 향부터 남다른 버터갈릭 소스가~
바로 나와서 따뜻하니 맛있었어요
단짠단짠의 맛을 잘 보여주는 사이드메뉴!
소스가 더 푸짐했으면 하는 바람주문한 즉석떡볶이(2인)이 나왔어요
떡과 대파, 깻잎, 오뎅, 라면사리
이렇게 들어갔어요양념과 함께 보글보글 끓여주기
벌써부터 맛있는 냄새가 솔솔~~기다란 밀떡은 쫀득쫀득하니 식감이 좋고
적당히 매콤한 양념이 맛있었어요
라면사리는 역시 꼭 넣어줘야하는!!
양념이 맛있어서 자꾸 숟가락으로 퍼먹게 되더라고요 ㅎ_ㅎ
사이드쇼 떡볶이 유명한데는 다 이유가 있겠죠?휘적휘적
국물이 떡과 라면사리에 베여서
더욱 맛있어 보이는 *_*다 먹으면 볶음밥을 먹어야죠!
비주얼부터 남다른 날치알&치즈볶음밥
날치알과 함께 볶은 밥에 모짜렐라 치즈까지
고소한 향이 가득했어요치즈 늘어나는 것 보세요!
완전 부드럽고 쫀독쫀독하니 맛있었음 ㅠ_ㅠ
치즈가 신의 한수!!!
볶음밥 드실 때 꼭 치즈 추가하세요알치알과 치즈의 조합이 진짜 최고!bb
청년다방, 모범 등 비슷한 떡볶이 집이 많은데
볶음밥은 단연 사이드쇼가 최고였어요

메인메뉴인 차돌박이 떡볶이로 먹지 않아서
다른 곳과 비교는 힘들지만
그래도 무난하게 먹기 좋았어요!
사람들이 찾는데는 다 이유가 있는듯!!예전에 한번 가려다가 웨이팅이 너무 길어서 포기한 적이 있었던...코엑스 즉석떡볶이 맛집 사이드쇼!! 이번에는 어떻게 줄을 잘 서게 되서(?) 조금만 기다리다가 먹을 수 있었어요.

평일과 주말에 상관없이, 저녁시간대에 맞춰서 간다면...최소 30분 이상의 웨이팅은 해야될 것 같았어욬ㅋㅋㅋㅋ과연 그 정도 기다릴 가치의 맛은 있을까요!!두근두근코엑스 떡볶이 맛집 사이드쇼의 내부 모습이에요. 뭔가 떡볶이집이라고 하기엔 지나치게 힙한 느낌도 들었고욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시나 웨이팅을 하다가 들어간 만큼 안은 사람들로 바글바글했어요. 장난감 덕후인 저로써는...눈에 들어오는 콜렉션들이 많이 보이더라고요...!!예를 들면, 이런 아이들....딱 봐도 최소 몇십만원에서 몇백만원은 될 것 같았는데... 확실히 구경하는 재미가 있었어욬ㅋㅋㅋ 입구에서 찍어본 사이드쇼의 메뉴판이에요. 차돌박이 떡볶이와 통오징어 떡볶이 중에서 뭘 먹을까 웨이팅 하는동안 고민하다가,,,,차돌박이 떡볶이로 결정!! 거기에 라면사리 추가하고, 버터갈릭 감자튀김은 또 추가하지 않을 수 없죠...! 기다리는 동안 벽 뒤를 보는데...빔으로 영상을 쏴주고 있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 예쁘고 그러자나....차돌박이 떡볶이, 버터갈릭감자튀김
웨이팅 하는 시간을 보고 음식이 나오는데 시간이 오래 걸리는가 했더니, 막상 나오는데는 별로 오래 걸리지 않더라고요! 아 지금부터 끓여서 먹어야 되는거니까 오래 걸리는건가...? 일단 처음 마주한 비쥬얼은 합격!차돌박이 떡볶이
떡볶이+차돌은 확실히 맛 없을 수가 없는 조이긴 하죠..? 일반적으로 먹었던 떡볶이 소스보다는 조금 더 단맛이 강했던 것 같기는 했어요. 약간 불량식품...예전에 먹었던 피카츄 느낌의 소스였다고 할까요? 개인적으로 제가 엄청 좋아하는 스타일은 아니었지만서도 맛있었어요!버터갈릭 감자튀김
도대체 언제부터 떡볶이랑 감자튀김이랑 환상의 듀오가 됐는지는 잘 모르겠지만...잘 맺어줬다...♥ 역시 맛있었어요. 저는 감자튀김 중에서는 버터갈릭이 제일 좋더라고요...맛있다 맛있다라는 생각을 하면서 먹기 시작했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 민망하리만큼 깨끗하게 먹은 듯.....오늘도 한 끼 잘 먹었다!!총점: 3.8★
웨이팅하면서 먹었던 코엑스 떡볶이 맛집 사이드쇼! 확실히 맛있긴 했는데 웨이팅을 할 정도인가..? 싶기는 하더라고요. 코엑스 내부에 떡볶이 집이 없어서 그런 것 같기도 했어욬ㅋㅋㅋㅋ결론을 말씀드리자면...확실히 맛있긴 한데, 웨이팅할 정도는 아닌 것 같다..?라는 느낌이었어요. 줄이 별로 안 길거나 없을 때는 한번 드셔보시는걸 추천드려요!&&& 2018년 6월 7일자 매일경제신문 시티라이프에 기고했던 내용 재편집.3년 전, 성수동에 선박용 컨테이너가 차곡차곡 쌓여가던 때를 잊을 수가 없다. 낡은 컨테이너 2백 개로 만든 커먼그라운드는 컨테이너 재활용의 좋은 예로, 인기있는 패션&맛집 브랜드를 그러 모아 힙스터들의 쇼핑 공간을 만들었고, 성수동에 젊은이들을 끌어 모으는 견인차 역할을 거뜬히 해냈다. 이제  ‘세계 최대 컨테이너 쇼핑몰’로 점차 입지를 확고히 잡은 커먼그라운드가 3주년을 맞아 부분적 개편을 통해 좀더 젊은 분위기를 불어넣었다.커먼그라운드에 2018년 봄의 젊은 입맛을 만족시킬 4개의 맛집을 소개한다.분당사는 친구들이 늘 자랑하는 카페가 하나 있다. 율동공원에 커피 챔피언들이 커피 내려주는 카페라며 서울에서 이런 커피 마시기 쉽지 않다며. 그 180커피로스터스가 커먼그라운드에 들어왔다. 한국로스팅챔피언쉽의 챔피언 이승진 로스터가 내려주는 커피를 드디어 서울 시내에서 마실 수 있게 된 것. 빅토리아 아르두이노 그라인더와 시네소 MVP 하이드라 에스프레소 머신, 깔끔한 핸드드립 거치대 등 공들여 고른 느낌을 주는 기계들이 즐비하다. 편안하게 앉아 커피를 즐길 수 있는 실내와 실외 테이블이 있고, 황금빛 거울 같은 메탈 소재의 바 테이블도 있다.  콜드브루 커피를 구슬모양으로 얼린 아이스볼 위에 우유를 부어 마시는 드래곤볼과 크리스 에반스가 연기한 캡틴아메리카를 떠오르게 하는 무늬의 크림스 에반스가 인기 메뉴.  ‘행복하지 않을 이유가 하나도 없다’는 웰컴 문구를 되뇌며 마시는 챔피언의 커피, 충분히 매력적이다.

대표 메뉴: 아메리카노 4,000원, 드래곤볼(더치 볼 라떼) 6,000원, 크림스 에반스 5,500원, 항아리 티라미스 6,500원에스프레소 머신과 그라인더 등 챔피언의 위용을 보여주는 전문가의 기계들.콜드브루 커피를 얼려 만든 드래곤볼. 우유를 부어 놓으니 커피 얼음이 녹으면서 시간이 지날수록 진해지는 커피의 쌉사름함과 우유의 부드러움이 잘 어울린다.핸드드립도 한잔.한국로스팅챔피언쉽의 챔피언 이승진 로스터가 에어로프레스로 커피를 내리는 모습.전국 각지에서 맛있다고 소문난 집들 중 커먼그라운드의 컨셉트에 맞는 식당을 입점시키는 게 기본인데, 그랩잇트는 커먼그라운드에서 정통 미쿡맛을 선보이겠다며 그 첫 걸음을 시작한 아메리칸 그릴 레스토랑이다. 미국 중서부를 여행하다가 우연히 들어간 동네 식당 같은 캐주얼한 인테리어도 그렇고, 음식의 양과 차고 넘치게 담아내는 플레이팅까지 제대로 아메리칸 스타일이다. ‘오빠가 빽은 못사줘도 고기는 사줄 수 있다’는 문구처럼 가성비도 좋다. 자이언트 립플래터, 컨트리 스테이크 등 미국식 그릴 메뉴와 롱-소세지 잠발라야, 더블 패티의 맥앤치즈버거, 통베이컨 크림파스타 등 홈메이드 스타일 메뉴가 푸짐하게 담겨 눈과 배를 즐겁게 해준다.
 
대표 메뉴: 자이언트 립 플래터 34,900원, 컨트리 스테이크 17,900원, 롱-소세지 잠발라야 12,900원치즈가 녹아내리는 먹음직스러운 버거 사진이 눈길을 끄는 그랩잇트 입구와 인더스트리얼 디자인으로 캐주얼하고, 현대적인 분위기를 만든 실내. 아메리칸 레스토랑의 필수품, 코카콜라를 얼음에 가득 채운 바 테이블.제대로 구운 스테이크와 감자튀김이 푸짐한 1만원대의 컨트리 스테이크.커먼그라운드 마켓홀 3층에서 읽을 수 없는 글씨가 보이면 그게 방콕야시장이다. 서울대입구의 가로수길로 불리는 샤로수길의 초기 멤버들이 동업해서 만든 식당으로, 처음으로 샤로수길을 벗어나 만든 2호점이다. 간판을 비롯해 사방에 태국의 사진과 그림이 붙어있고, TV도 태국방송을 틀어놓는다. 태국 맥주인 싱하Singha 로고가 박힌 테이블까지 후끈후끈한 방콕의 진짜 야시장으로 순간 이동을 한 듯 착각에 빠지게 하는 꾸밈새다 . 게다가 방콕의 구멍가게처럼 꾸민 코너에서는 태국라면과 과자, 치약 등 태국산 생필품도 판매한다. 그중에서도 가장 태국스러운 것은 음식. 팟타이와 똠양꿍 등 태국 대표 요리들을 MSG와 파우더를 사용하지 않고, 신선한 야채와 해산물로 만들어낸다. 팟타이 접시의 찌든 내 안나고 고소한 땅콩이 너무나 반갑다. 면도 푸짐하고, 싱싱한 고수 향은 오래오래 입안에 남는다.
 
대표 메뉴: 팟타이 오리지널 7,500원, 팟타이 뿌(게살) 10,000원, 뿌팟퐁커리 20,000원, 똠양꿍 13,000원파란 컨테이너와 빨간 플라스틱 의자가 낮이나 밤이나 눈길을 끄는 방콕야시장.방콕의 구멍가게처럼 태국 라면과 과자, 치약 등을 판매하는 코너.태국맥주 싱하 로고가 박힌 테이블.싱싱한 야채와 땅콩, 쫄깃한 면과 매콤달콤하고 고소한 소스가 일품인 팟타이.국물떡볶이, 즉석떡볶이, 해물떡볶이 등 떡볶이의 춘추전국시대를 방불케 하는 홍대에서 차돌박이와 통오징어를 넣은 비주얼 갑의 즉석떡볶이로 그 이름을 떨친 사이드쇼. 하지만 재료 이야기를 빼고도 이 집을 칭찬할 덕목은 차고 넘친다. 우선 양념이 매운데 고통스럽지 않다. 고추장과 캡사이신을 안쓰고, 1백퍼센트 국내산 고춧가루를 써서 그렇다. 육수 또한 육류와 각종 채소를 넣어 공들여 우려낸 듯 깔끔하면서 내공있는 맛이 난다. 둘째, 테이블 위에서 먹기 편하도록 소형 브루스터와 손잡이 탈부착이 가능한 프라이팬을 써서 SNS용 사진이 예쁘다. 셋째, 팝아트와 피규어를 사랑하는 사장님의 취향 덕분에 한정판 코카콜라병과 다양한 피규어로 눈요기 거리가 충분하다. 물론 먹는 동안 애니메이션의 클래식인 ‘톰과 제리’를 감상할 수 있는 스크린도 한 몫 한다.
 
대표 메뉴: 차돌박이 떡볶이 18,000원, 통오징어 떡볶이 18,000원, 즉석 떡볶이 14,000원, 버터갈릭 감자튀김 6,500원카페같은 분위기의 사이드쇼 입구.팝아트와 한정판 코카콜라 컬렉션으로 모던한 분위기를 만든 실내.애니메이션을 상영중인 떡볶이집, 사이드쇼.통오징어가 들어가 보기에도 푸짐하고 먹음직스러운 통오징어 떡볶이.'빵을 연구하는 사람들'이란 이름의 르브레드랩. 예쁘고, 맛있고, 가격  좋은 생딸기 오믈렛으로 SNS의 핫한 디저트전문점이 된 곳. 생딸기 오믈렛 외에 소보로 오믈렛, 바나나 오믈렛, 치즈 오믈렛 등 다양한 오믈렛이 있다. 땡스북스의 이기섭대표가 커먼그라운드의 제안을 받아 계간 <그래픽> 편집장, 타이포디자이너 등과 함께 연 서점. 포스터와 커피가 있고, 책을 a~z의 순서로 키워드에 따라 책을 진열한 큐레이션 서점이다. 층고가 높아 들어가자마자 눈이 시원하고, 일반 서점과는 달리 키워드 알파벳에 따라 책을 찾아가는 재미가 있다. 일반 서점에서는 절대 발견 못했을 책, 내 취향에 따라 워드를 고르면 인덱스 큐레이터의 기준에 따라 어우러진 의외의 책을 발견한다. '혼자들' 전시도 재미있었고. 안녕하세요~ 미태 놀러왔습니다
오늘 김군이랑 김공갔다가 저녁으로 들린
차돌박이 떡볶이집 사이드쇼를 남겨 봐요
오늘 방금 먹고온 따끈한 후기 포스팅이죠김공 롯데몰을 워낙 자주가는데 갈때마다
요즘 새로 생긴 매장에 줄이 긴 집이 이집
떡볶이 주제에 가격이 좀 비싼편이였네요손님들 대기석에는 계속 사람들이 대기중
저희도 조금 앉아서 대기하고 들어갔네요
김공은 늘 주말에는 밥집이 줄이 길긴해요메뉴판에 떡볶이는 만원대이고 사리추가
사이드 메뉴들도 알차게 준비되어 있어요
볶음밥이 이집 진짜 손꼽는 맛집이였어요사이드쇼 매장은 체인점인데 피규어들이
매장에 꾸며져 있는데 특징이라고 하네요
찾아보니 다른 지점들도 어벤져스로 가득저희 밥 먹는곳 앞에 아이언맨이 심쿵.
곳곳에 숨은 어벤져스 캐릭터들 있어요매장에 곳곳에 피규어들이 가득가득해요
진짜 가게 분위기는 색다롭고 독특했어요
일반 김공 음식점들보단 확실히 특이해요메뉴들을 역시 떡볶이 차돌박이 떡볶이가
유명하고 볶음밥 필수로 먹는 것 같았구요
맥주랑 사이드 메뉴들도 다 맛나보였어요테이블도 엄청 이쁘게 플레이팅 되어있구요
떡볶이집이 이렇게 고급스런 느낌이라니ㅋ
저희가 생각했던 느낌 이상에 가게였답니다물도 준비가 미리 되어 있어서 편했구요
식기들도 앉기전에 잘 세팅이 되어있어요떡볶이 메뉴 고민하다가 오늘은 까르보나라
떡볶이가 땡길 것 같아서 까르보나라로 선택
오늘따라 결정장애 심하게 와서 혼났었네요라면사리 추가해서 맛나게 익혀서 냠냠
치즈가 엄청 들어가서 치즈맛 넘 맛나요
좀 느끼할줄 알았는데 전혀 안느끼해요라면사리 떡 오뎅 다 맛좋고 괜찮았어요
무엇보다 국물이 진짜 너무 쫄으니 대박
양이 적어 가격대비 좀 실망스러웠지만그래서 차돌 볶음밥2개 시켜서 마무리를
떡볶이 사실 가격대비 너무 양이 적어요
그래도 김군이랑 맛은있다 인정했어요:)차돌이 제법 들어간 보끔밥 만족스러워요
진짜 이집은 볶음밥 맛집으로 강추합니다
개인적으로 떡볶이 떡사리 추가 꼭 하세요
가격은 좀 비쌌지만 맛은 있으니 좋았어요위치는 코엑스몰 지하 1층

닥터마틴과 스무디킹 매장 사이에 있고

영업시간은 매일 낮 11시부터 밤 10시까지입니다

마지막 주문은 8시 40분.#사이드쇼 #코엑스사이드쇼
#코엑스맛집 #코엑스메뉴는 이렇고

움 어차피 안에 착석 하면 메뉴 또 가져다

주시니까 그거 보면 되구용


저는 코엑스에 데이트 왔다가

전에 찾아놨던 맛집중에 하나라서

이렇게 와봤습니당.#코엑스떡볶이 #떡볶이맛집
#삼성역맛집 #삼성역사이드쇼
#삼성동맛집 #선릉맛집
#코엑스데이트가격은 크게 비싼편 아니구요

메뉴는 저렇게 자기가 골라 주문 할 수 있어요

저희는 #차돌박이떡볶이 에 토핑 추가하고

버터갈릭후렌치후라이를 주문 했어요배가 많이 고팠기 때문이죠...ㅎㅎㅎ

#서울맛집 #코엑스몰맛집내부는 이러하고,

사람이 되게 많았어요주문도 친절히 받아주시고

보니까 제가 좋아하는 마블이 한가득...비싸보이는뎅내부는 이러한 모습이고요


생각보다 자리가 꽤 있어요

테이블 구성이 괜찮은듯.주문한 음료

음료는 보통 이였어요

굳이 또 마시고 싶진 않았고메인메뉴인 떡볶이!!!후후오러렁..

진짜 존맛탱으로 보였어요

위가 덜덜덜이렇게 하고 불 켜쥬는데

우리는 가만히 이게 익는걸 보고

뒤적뒤적 해주면 됩니당토핑으로 주문한 튀김치즈그리고 추가로 사이드 주문한

버터갈릭 감튀 와...

이건 진짜 장난이아니라 존맛의 끝

감튀로 마늘빵 맛을 낼수있구나 싶을거에요

여자친구랑 이거 둘다 감탄함 ㅋㅋㅋ그리고...

여기 앞치마 이러니까 잘 보고 해야합니다 ^^곳곳에 베트맨이 많던데

사장님이 베트맨 팬인거 같은 느낌이

살포시 들었어요잠시후에 거의 완성된 떡볶이의 모습...

와 진짜 침 안고이게 생겼나요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

향기롭고 무척 맛있어보였음맛을 얘기하자면


눈으로 코로 만족 시키고

입을 가져다 댄 순간 황홀...?

뭔가 음 엄청 맵지도 않은데 감칠맛이 나고

고기가 조화로워서 그냥 계속 퍼먹게됨

저 안에서 맛없는 재료는 없었어요..허엉.. 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 핵 맛있다는

표현이 나올정도...이건 여자친구님 앞치마

이쁘죠 ㅇㅅㅇ진짜


여기 추천 메뉴인 날치알볶음밥 마저

먹고싶었는데...


너무 맛있는 나머지 배가 터질정도로

긁어먹어서 다음으로 기약할수밖에 없었어요..


흑흑그리고 이제

이동하기위에 계산 하러 나오는데

여기도 베트맨이..? ㅇㅅㅇ마블 캐릭터랑 아이로봇인가

쟤두 있네요 ㅎㅎ 반갑나가기전에 한번찍고결론은

정말 여태 먹은 떡볶이 중에 단연 기억에

남을 맛집이였고, 감자튀김 또한 맛있으니

코엑스 가는데 여길 안와봤다하면

무조건 방문 한번은 해보시길 바래요며칠만에 다시 언니랑 코엑스 방문!!
없는 거 빼고 다 있는 코엑스몰 식당가.
뭐 먹을까 고민하다가 언니가 즉석떡볶이가 먹고 싶다해서 방문했던 사이드쇼.


위치는 현대백화점 지하 식품관을 지나서 스무디킹. 커피빈 근처.평일 11시에 오픈한다고 해서 나름 빨리 간다고 11시 30분쯤 도착했는데,
헐... 여기가 이렇게 핫한 곳일줄이야??
이미 자리가 만석에 기다리는 사람들도 앞에 한 팀 있었다...ㅎㄷㄷ

평일에 이렇게 밀리기 쉽지 않은데.....
얼마나 맛있길래?

보통 테이블 회전률이 30분마다 주기적으로 바뀌는데, 여기는 11시에 들어간 손님들이 12시까지 한 팀도 나오지 않았음..;;;
그 사이에 기다리는 사람들은 수십명으로 늘어남..
그 덕분에 정말 오랜만에 식당에서 웨이팅 체험^^12시가 되어서야 가게에 들어감.

사이드쇼 메뉴판.
기본적으로 차돌박이 떡볶이가 이 집 대표 메뉴인 것 같다.
테이블을 보니 대부분 떡볶이 메뉴에 사이드 메뉴로 감자튀김을 많이 시키더라.

난 통오징어 떡볶이를 먹고 싶었지만,, 언니가 차돌박이 떡볶이를 먹자 해서....ㅋㅋㅋㅋ
차돌박이 떡볶이에 토핑으로 라면이랑 야끼만두를 시켰다.가게 내부는 각종 피규어들로 가득했다.
가게 인테리어 하는 데 돈이 엄청 많이 들었을 것 같다는 상상도 해보고..^^주문한지 1분만에 나온 즉석떡볶이.
여기 떡볶이의 특징이라면 차돌박이는 모두 국내산이고 고춧가루도 모두 국내산.
캡사이신 같은 인위적인 조미료를 넣지 않았다고 하는데, 나한텐 정말 매웠다.
고춧가루 만으로도 이렇게 매운 맛을 낼 수 있구나........

토핑으로 야끼만두랑 라면을 시키지 않았으면 큰일날뻔!
재료 면적의 팔할은 차지하고 있는 것 같아 보였던 라면..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인덕션렌지에 놓고 보글보글 끓이면 금세 익는다.5분 정도 되었을까?
먹음직스럽게 익었다.계속 김이 모락모락 나서 사진을 이쁘게 찍을 수 없었음...ㅠㅠㅠ개인적으로 가장 기대했던 차돌박이의 맛은??
내 개인적인 견해로는
음....좀 고기 누린내라 해야할까.. 그런게 좀 났음...
그리고 떡볶이랑 그닥 잘 어울리는 조합도 아니었음..
차라리 통오징어 떡볶이라면 떡볶이랑 조화가 잘 맞았을 것 같기도 하고.먹을수록 매웠던 떡볶이.
토핑을 빼면 생각보다 양이 많지 않아 금방 먹었다.
다들 볶음밥을 볶아 먹던데,,,, 날치알볶음밥이 맛있다고 하는데,,,
그래서 볶음밥을 볶아 먹을까 하다가, 기본적으로 양념이 매워서 볶음밥은 포기했다.국물만 남기고 클리어..^^밀리지 않는다면, 나~~중에 한 번쯤 방문해 볼 수도 있겠지만,
그렇지 않다면 글쎄?
왜 이렇게 사람이 많을까 궁금했던 곳.아 이친구 진짜 갖고싶었다ㅠㅠ

스타를 그렇게 많이하거나 좋아하지도 않고
시공에서도 스타캐릭은 거의 안쓰는데도
블리자드 팬임과 동시에
여러 리뷰에서도 느껴지는 떡대와 디테일..ㅠㅠ

운좋게 중고나라에서 상태좋은 물건 좋은가격에 업어옴ㅎㅎ본품자체 크기가 어마무시하다보니 카톤 박스부터 미친듯이 큼ㅋㅋ카톤 옆쪽 사이드쇼 로고.

요즘은 핫토이 로고보다 사이드쇼 로고가 더 설렌다카톤안쪽에 본품박스
스티로폼박스라 카톤은 필수인것같다ㅠ열어보자마자 와..씨..
진짜 개 큼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12인치 사이즈가 아님ㅋㅋㅋㅋ
분명 스케일은 1/6
12인치 사이즈가 맞는데
스케일 씹어먹는 압도적 볼륨감ㅋㅋㅋㅋㅋ구성품중 제일 작은 루즈인데도
크기가 어마어마함ㅋㅋㅋㅋ본체에는 기본적으로
시가를 물고있는 헤드와따로 루즈로 교체가능한 화난헤드가 들어있다.
퀄리티는 핫토이보다는 조금 떨어지는데 그렇게 나쁘진않음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총크기 미쳤고라이트업기믹이 들어있는데
핫토이 아이언맨들과는 다르게
총자체의 조형에 있는 돌기부분을 버튼으로 만들어서
편의성에서는 훨씬 핫토이보다 낫다.진짜 개 미쳤음ㅋㅋㅋ개커ㅋㅋㅋㅋ
하.. 크다크다 말은 많이 들었고
사진으로도 커보이긴했는데
진짜 이런 덩치들은 언제나 그렇듯 실제로 봐야 실감이 난다ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 쓰고있는 데톨프장식장..
이거 집어넣기전에 간당간당하겠다했는데
중간칸에는 안들어가고 맨 밑칸에만 들어감..ㅠㅠ
덕분에 데톨프 맨 밑 칸이 다른칸들보다 조금 더 공간이 크다는걸 배웠음..


그리고 데톨프 단점이 맨 밑칸 전시효율이 떨어진다는 거였는데
이런 덩어리 몬스터 하나 넣어주니까
전시효율이 떨어지기는 개뿔
얘한테만 눈이 감ㅋㅋㅋㅋㅋ손가락 디테일이라든가
관절 여기저기에 붙어있는 고무호스들도
상당히 만족스러움

쪼끔 아쉬운점이라면 도색과 마감..
특히 웨더링은 너무 날림이 아닌가 싶다..

그래도 조명아래 두면 약간 반광느낌의 수트가
빛을 반사하면서 딱 그 스타속 마린 느낌이 나서
멀리서 보면 나름 괜찮은것같음기존 12인치들과의 크기비교ㅋㅋ
쟤네 둘이 앞에있어서그렇지 실제로보면 차이가 더 심하게남ㅠㅠ헬멧 바이저를 내렸더니 또 심쿵ㅋㅋㅋㅋㅋ
스타에서 모니터 뚫고 나왔어ㅋㅋㅋㅋ
아 어쩜 이렇게 멋진거니ㅠㅠ

올해들어 입양한 친구들 중에 마크6 다캐와 거의 동급으로 만족스러운 제품임ㅠㅠ바이저에 잔기스들이 조금 있는게 많이 아쉽다ㅠㅠ뒷태역시 개멋짐ㅋㅋㅋㅋ라이트업 기믹크..
본체역시 총과 마찬가지로
수트 자체의 조형에 있는 돌기를 스위치로 구현해서
편하게 라이트를 온오프할수있다는 장점ㅋㅋㅋ크..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헬멧 뒷부분도 은은하게 라이트가 들어온다양쪽 무릎에 있는 실린더는
무릎이 가동될때 연동되어서 같이 움직임ㅋㅋㅋ존멋탱팔뒤쪽 디테일ㅋㅋㅋ원래 마린이 총들고있는 기본 자세로 전시하려고했는데
도저히 내손으로는 저 떡대에 들려주기 힘들어서
포기했음..ㅠㅠ 손가락이 너무 굵어ㅋㅋㅋㅋ데톨프 맨 아랫칸엔
덩치가 들어가야한다는 사실을 깨달았다ㅠㅠ


여기까지!!
사이드쇼 타이커스 리뷰였음!!이웃님들 안녕하세요~ 좋은아침입니다~
오늘 포스팅할 곳은 신라가 아닌 아들이 휴가나와서 다녀온곳인데요~ㅋ
여기가 또 유명하다고 아들이 사진찍어서 보내주더라고여~코엑스 사이드쇼 떡볶이 레스토랑인데요~ 즉석 떡볶이로 맛이 핫한가봐요~
떡볶이먹고 치즈볶음밥도 그렇게 맛나다고 하네여~▲외관 모습이에요.
외관으로만보면 절대로 신라스타일은 아니구요~~
아늘녀석 스타일인가봅니다~~
휴가나온 아들녀석이 포스팅하시라고 이렇게 사진찍어주네요~~ㅋ기본 웨이팅이 30분이라고 합니다~
하지만 금방 금방 먹고 일어나서 회전률이 빠르다고 하네요.ㅎㅎ
음식 주문해서  1분내로 바로 나왔답니다. 그리고
즉석떡볶이니 끓이면서 먹어야 하는데
인덕션이라 불앞에서 더울일도 없구요~
아들녀석이 이렇게 부가설명까지 상세하게 애기해주네요~~
역시 신라 아들답네요~~ㅋ영화 캐릭터로 재미나게 인테리어가 꾸며져 있네요~
수퍼맨 원더우먼 베트멘은 신라도 어린시절에 무지 좋아하던 케릭터들입니다~~~ㅋ사이드쇼 메뉴판이에요.
아들은 차돌박이 떡볶이를 먹었다드라구요. 검색해 보니 제일 많이 드시는듯해요~
요즘에 젊은친구들 트렌드인가봅니다~~ㅋ인덕션이라 진짜 불앞에서 땀흘릴 일도 없네여~ㅋ
여름에 불앞에있으면 먹으면서도 짜증나거든요~~아들이 시킨 차돌박이 떡볶이네여~  떡볶이는  즉석에서 끓여야 제맛이져~
신라도 라면 참 좋아하는데여~~ㅋ
보이진 않지만 쫄면도 있데여~ 라면 먼저 먹고 떡을 먹으면 된다하드라구여.
맛은 매콤하나 많이 맵지 않아서 누구나 다 좋아할만 하답니다~
달콤 매콤한 맛?이래요.
신라는 이런거 먹을때는 애정하는 이슬이도 한잔 하는데 말입니다~~ㅋ다먹고 나서 밥을 볶아서 이렇게 해준데요~ 군침돌지않나요~?ㅋ
사람마다 취향은 다르니 주관적인 포스팅 참고해주세요~^^

8월의 끝자락도 얼마 남지 않았네요~
이웃님들 좋은 하루 보내세요~코엑스에서 맛집을 가보고 싶어 폭풍 검색 후
저희 팀 회식을 다녀왔습니다.
메뉴는 #떡볶이
그것도 #차돌박이떡볶이!!

위치가 코엑스 구석이라 놀라고
대기줄을 보고 두번 놀랐습니다.
파르나스몰 코나야말고도 이렇게 줄을 열심히 서는 곳이 있다니.... 깜놀!!!식당 이름이 사이드쇼(SideShow)
서커스인가... 떡볶이가 별미라서 저렇게 지었나...
무슨 뜻인지 모르겠더라구요.
사이드쇼는 본점이 홍대에 있나봅니다.사진을 보니 앉아있는데
저희는 서서 기다렸어요ㅠㅠ30분 정도 기다려 안으로 들어갈 수 있었습니다.
제가 좋아하는 마블과 DC의 캐릭터가 가득^^유리케이스에 들어있어 비싸보이는 조던ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ인테리어 정말 마음에 듭니다ㅋㅋㅋ메뉴판
100% 국내산 고춧가루 이용한다고 적혀있습니다^^
앞치마와 리필은 셀프로 이용하면 됩니다.
떡볶이 + 토핑 + 볶음밥 + 감튀!!
정말 맛있는 조합이네요ㅠㅠ
세트메뉴도 있습니다.
3사람(남1, 여2)이 가서
즉석 떡볶이 2인분+ 라면사리 + 날치알&치즈 볶음밥 + 음료 1개 세트에
 + 4,000원 주고 차돌박이 추가
+ 버터갈릭 감자튀김
+ 볶음밥 1인분 추가
주문했습니다.기본으로 준비되는 식기랑 피클
피클 맛있어요^^2인 세트인데 차돌박이 떡볶이가 아닌것이 이상했지만
(저희는 차돌박이 떡볶이 전문점인줄 알고 갔거든요ㅎㅎㅎ)
돈내고 추가하고ㅎㅎㅎㅎ
기가 막힌 비주얼의 떡볶이를 영접했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡이 많이 없어서 만족!!
많이 맵지 않습니다.
차돌박이는 오래 끓이면 질겨지니까 다른 재료가 익기전까지
라면을 풀지 않고 라면 위에 최대한 대피를 시켜놓았습니다.떡볶이가 익을 동안
감자튀김 홀릭!!
사이드쇼는 떡볶이맛집보다 감튀맛집인거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 맛났어요ㅠㅠ
소스를 조금더 많이 주셨었으면 좋았겠지만...감튀가 길기도 하네ㅎㅎㅎ손님이 너무 많아서 못 찍다가
조금 한산해진 후 한장 찍었습니다.볶음밥은 2인분이 아니라 1인분으로 충분했는데....
너무 과욕을 부렸어요.
근데 볶음밥 맛있어서 열심히 먹었습니다ㅠㅠ
날치알이랑 치즈를 넣으니 정말 맛있네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ간만에 코엑스에서 맛있게 먹었네요.
대기줄만 없으면 자주 갈텐데 아쉬운 곳이에요......오래만에 형님이랑 건대 커먼그라운드를
다시 찾았어요~~^^볼때마다 신기해서 어찌나 눈길이 가던지요~^^;;아점을 위해 음식점들이 있는 3층으로 올라갔어요~~예전에 왔을때 떡볶이를 좋아하는 저의 눈에
떡볶이 맛있겠다~ 라고 생각했던 곳이거든요~~드디어 떡볶이를 즐기러 고고~~^^안쪽으로 자리가 있어서 생각보다 넓었어요~~사장님의 코카콜라 전시하신것들에 시선강탈~~
코카콜라 한정판들은 다 수집하신거 같아요~^^;ㅎㅎ
전시관을 옮겨놓은 듯한 느낌까지 주더라고요~~전체 메뉴판과 세부적으로 담아봤어요~~세트구성이 있어서 고민하다가~
떡볶이에 낮맥을 즐기고 싶어서 맥주세트로 선택!!ㅎㅎ감자튀김도 함께 있는데요~ 갈릭소스가 뿌려져 있어요~
소스는 부족하면 더 챙겨주시더라고요~~~드뎌 주인공인 즉석떡볶이 등장이요~~기다림의 시간이 있어지만~생각보다 금방~~ 보글보글에 놀랐어요~^^드뎌 즉석떡볶이 완성이요~~
즉떡즉떡 호로록호로록~! 좋아하는 라면사리와 함께
양념이 매콤함도 적당하니 맛있게 먹었어요~~

건대 커먼그라운드에 또 다른 맛집을 찾은 사이드쇼~^^
연인들이 떡볶이 즐기기위해 많이들 오는데
데이트 코스로도 좋은곳 같아요~~밥을 좋아하는 형님을 위해 날치알볶음밥도
주문했는데 따로 요리가 되어져서 나오기에
떡볶이와 함께 즐길 수 있는게 좋았어요~~듬뿍 올려져있는 치즈와 날치알이 톡톡~~^^
낮맥과 맛있는 떡볶이에 볶음밥까지~ 궁합이 딱이네요~아기의자도 있고 아이들에게 맞춤 영상까지 있어요~
이번엔 조카 둥이와 함께 했는데
다음엔 뿌미꼬미와도 한번 더 즐기러 와야겠어요~계산대에 있는 달고나 사탕~~
하나 먹고 달달한 하루를 보냈답니다~~^^ㅋㅋ 떡볶이 좋아하는 친구들과 방문한 사이드쇼
전부터 마블 시리즈로 떡칠 된 곳이라
기대했음 두근두근


피규어 잘보이는 자리다 야호3명이라 a세트에 버터갈릭감튀 주문했다가
c세트로 변경 함+차돌추가2인에서 3인으로 변경했으나 파 몇개 떡 5-6개 추가가 끝이라 좀 황당했음 ㅋㅋ맛은 좀 싱거웠다
다먹고 볶아져서 나온 볶음밥세트 변경하면서 취소를 제대로 해주지않아
가격이 잘못나와서 다시 취소하러 또 갔었다

별 거 안시켰는데 49,000 라니 미친거아냐?ㅋㅋㅋㅋ 근데 취소 되도 42,500원이었음

창렬이었다

그리고 이 가격에 이건 아니라 싶었던건
일하는 사람들이 진짜 부르면 얼굴에 똥 씹고 정색하고 옴

일하는 사람 얼굴에 자기들끼리 웃고 떠들때 말고는 웃음이 #1도없어
내 돈주고 밥 먹음에도 불구하고 이렇게 별로였건건 정말 오랜만이었다   

다신안가 퉤안녕하세요. 오반짝입니다 : )



요즘 핫하다는 사이드쇼!
즉석떡볶이 먹고왔어용~ ♬♬♪





▶사이드쇼 코엑스점주소
서울시 강남구 봉은사로 524
코엑스인터콘티넬탈서울




사이드쇼 위치 찾기 엄청 힘들었다는

엄청 요리조리 ㅋㅋㅋ
돌아다니다가 찾았어요.


다시 설명하려고해도 잘 모르겠다는...
스무디킹 매장 바로 옆인뎅!역시 저녁시간대라 웨이팅이 +_+요즘 핫하던데 이유가 있었네요!


메뉴도 떡볶이기도 하지만~
매장 분위기도 특이하고 신기 +_+따로 대기명단은 없구요.


앞쪽 대기석에서 기다리면
차례대로 직원이 안내해줍니다~혹시나 5인 이상인경우에는
미리 직원분들에게 말씀해두기!


요기 대기석에서 기다리면 됩니다.

저희는 앞에 한 4-5팀있었고
20-30분 정도 기다렸다가 들어갔어요.




▶사이드쇼 메뉴, 가격사이드쇼 주메뉴는 즉석떡볶이!


차돌박이 떡볶이
통오징어 떡볶이
매운까르보나라 떡볶이
즉석 떡볶이


이렇게 총 4종류!오 내부 분위기가 짱짱이네요 +_+귀여운 캐릭터소품들이 가득가득!!!


캐릭터 팬분들이면 더욱 좋아하실것같고~
저처럼 팬이 아니더라도
신기하고 구경하는 재미가 있죠!깔끔한 테이블 세팅!차돌떡볶이에 쫄면 추가!
메추리알, 김말이 추가!
마무리로 날치알 볶음밥 추가했어요.


세트메뉴로 먹으면 쬐금~할인은
되는데요! 딱 원하는 메뉴가 아니면
따로따로 추가로 드시는걸 추천!



음식은 짱짱 빨리나와요 +_+차돌박이 떡볶이 스몰(2인분) 18.0

김말이(2개) 1.5

메추리알(10개)  2.0

쫄면  1.0즉떡의 매력은 추가추가 토핑!!!


모짜렐라치즈,매운다진고추
라면,쫄면,우동,당면,칼국수
야끼만두,펜네,떡사리,어묵
계란,메추리알,김말이,게다리튀김추가사리로 메추리알이랑
김말이 추가로 했어요.처음 떡볶이 주문시 면사리를 추가하면
맛있다고해서 미리 주문했어요.


라면먹을까? 쫄면 먹을까?
고민하다가 오랜만에 쫄면으로 결정!보글보글~~~

수다떨면서 좀 기다리면 금방 완성 +_+생각보다 국물이 많은~ 즉떡어느정도 끓으면 불을 줄여서
쫄지 않게~ 불조절해서 먹기!즉석떡볶이 역시 맛있죠 ㅋㅋㅋ
엄청나게~~~ 맛있는 떡볶이는 아니지만;;


생각보다 덜 자극적이였던 즉떡!


항상 자극적인 떡볶이를 먹어왔어서
사이드쇼 즉떡은 건강한 맛!



개인적으로 차돌박이 떡볶이는
모범떡볶이가 더 맛있는것같아요 : )

살짝쿵 추천!


역시 저는 자극적인게 좋아영 ♥역시 마무리는 볶음밥이죠!!!날치알 볶음밥 2.5



날치알 볶음밥 추가해서 먹었어요~

치즈 좋아하시는 분은 모짜렐라 치즈도
추가해서 드심 더욱 맛있겠죠!



요기 감자튀김도 맛있다고 하던데!

이날은 둘이서 가서 양이 많을것같아서
감자튀김은 안시켰는데
다음에 셋이서 가면!


감자튀김도 추가해서 먹을래용!




깔끔하고 캐릭터 소품도 구경하고~
맛있는 즉떡 먹기에도 좋은 사이드쇼 : )코엑스 맛집 검색하면 맨날 나오는 사이드쇼 ㅋㅋㅋㅋ

얼마나 맛있길래 그러나 제가 한번 가봤습니다!엄청 구석에 있어서 찾는데 좀 걸렸다 ㅋㅋㅋㅋ

12시 반에 도착했는데 벌써 웨이팅 줄 서있고여?? 당황넘나 즉떡집 같이 안생겼고여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장도 어두침침하고 ㅋㅋㅋ

장난감 엄청 많고 ㅋㅋㅋㅋ

하여튼 뭔가 어울리지 않았다.....사이드쇼 메뉴

우린 세트b 즉석떡볶이 2인+라면사리+버터갈릭 감자튀김+스텔라 생맥주 시켰다

라면사리->쫄면사리로 변경하고 차돌박이 추가하고!!앞지마 달라고 하니까 배트맨 앞치마 줬다 ㅋㅋㅋ

오빤 헐크였음

넘나 컨셉 확실한것 ㅋㅋㅋㅋㅋ주문하자마자 거의 바로 나온듯

쫄면 사랑♡차돌박이도 따로 나왔당몰랐는데 맥주랑 즉떡이랑 찰떡궁합

같이 먹으니까 맛있었다

근데 술기운올라서 좀 더움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피클

여기 피클이랑 휴지 앞치마 다 셀프인데 난 모르고 계속 시킴 ㅠㅠ

죄송합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ양념풀어서 떡볶이 끓여주다가차돌박이 투하!!차돌박이도 익으라고 살살 풀어줍니다버터갈릭 감튀!!

맛있당 ㅋㅋㅋㅋ

근데 또보겠지가 더 맛있땅!!!

떡볶이도 맛있었다 ㅋㅋㅋ 사람들이 왜 코엑스가면 여기만 가는줄 알겠음

차돌박이도 떡볶이 양념이랑 잘 어울리고 ㅋㅋㅋ마무리는 볶음밥

난 치즈 올리는거 별로여서 날치알볶음밥으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

양이 조끔 적고 살짝 비싼감이 있지만

그래도 맛있었당 ㅋㅋㅋ 재방문의사 있음학생때는 참 자주 갔던 동대문 두타 추억의 두타
옛날 생각하며 오랜만에 놀러 갔는데 이쁜 옷들도 많고
구경하는 재미가 쏠쏠해서 아이쇼핑 삼매경에 빠졌다.
한참 돌아다니다 보니 배가 너무 고파서 동대문 맛집 찾아 간 곳
사이드쇼(SideShow)
 동대문 맛집 사이드쇼
먼저 검색해보고 찾아왔는데, 예쁜 인테리어가 마음에 들었다 :-)
오랜만에 추억의 장소 왔더니 즉떡이 땡기기도 했고!

사이드쇼는 즉석떡볶이전문점이다.
  
인테리어가 독특해서 보는 재미도 있었던 곳!
  깔끔한것도 마음에 들었다 :-)
 동대문 맛집 사이드쇼에서는 차돌박이즉석떡볶이가 맛있다기에 주문!
떡, 어묵, 각종 야채, 튀김이 듬뿍 듬뿍 담겨있었고
차돌박이도 은근히 많이 들어있어서 마음에 들었다.
  양념이 사이드쇼만의 특별함이 느껴지는데
너무 맵지도 않고 달지도 않아서 너무 맛있었다!!!
단짠이 아무리 좋다고 해도 너무 자극적이면
먹고 난 뒤에 더부룩하고 좀 그런데
사이드쇼는 전혀 자극적이지 않으면서 뒷맛도 깔끔한게 넘 맛있었다 ☆★
    잘익은 라면사리는 집게로 완전 푸욱 집어서 
앞접시에 놓고 호로록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
    수박맥주랑 자몽맥주는 동대문 맛집 사이드쇼의 매력인듯!!
과일맥주는 너무 달아서 별로 안좋아하는데 수박맥주는 조금 특이해서 주문해보았다.
(땡모반이 그립기도 했고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
생각보다 많이 달지도 않고 상큼하면서 맥주 본연의 맛이 살아있어 마음에 들었다.
특히 버터 갈릭 감자튀김과 같이 먹으면 꿀맛 ???
 동대문 맛집 사이드쇼의 엔딩은 치즈볶음밥으로 마무리
맥주까지 마시니 엄청 배가 불렀지만 볶음밥을 어찌 안먹을 수 있나!

근데 진짜 안시켰음 후회할 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈가 듬뿍 들어가 쭉쭉~~ 늘어나고
먹으면서 진짜 배부르다고 백번 말하면서 둘다 멈추지 못했다고 한다..;;

 쇼핑 후 먹는 맛있는 즉석떡볶이! 사이드쇼 강력추천☆★
 레전드히어로즈에서 놀다가 목말라서 ㅋㅋㅋ
커피먹고 또 저녁때가 되었으니 자연스레 뭐먹을지
#김포공항롯데몰맛집 뒤적뒤적
분명 가벼운거 먹자고 했는데 #사이드쇼 당첨
롯데마트 입구랑 가까워요.오전 10시 30분부터 밤 10시까지웨이팅 있었어요.
걍 밖에서 앉아서 기다리면 됩니다.
"밖에 앉아서 기다려주시면 돼요." 식사하면서 직원분들의 "어서오세요."보다 많이 들을거 같아요.
다 물어보러 들어오심.
밖에도 메뉴랑 가격 다 나와있어서 기다리면서 뭐먹을지 대충 정했어요.김포공항롯데몰에 사이드쇼 생긴다고 했을때 진짜 기쁨 기대 !!!
그리고 오빠랑 한번 가봤었는데
둘이서 와서 먹긴 넘 아쉬웠어요.
여러가질 먹어봐야하는데 떡볶이만해도 넘 양이 많아서
여럿이 오면 좋겠다 했는데 이 날은 오빠친구 커플과 네명에서 갔지요.매장 분위기
셀프바도 있어요.테이블 기본 셋팅오빠랑 나랑은
웰치스 2,000원차돌박이 떡볶이 미디움
19,000원김말이(2개) 1,500원
총 4개 3,000원쫄면사리 1,000원
추가된
차돌박이 떡볶이끓고 있는 떡볶이는 맛있었지만
비쥬얼이 그닥.
그리고 사실 먹느라 정신 없었어요.

부족해서 라면사리 1,000원 추가아름답도다
꼬들꼬들하니 넘 맛있었어요.그리구 기본볶음밥 2,000원
2개
그리고 치즈추가 2,000원
꿀맛 !
세상에 넷이서 오니 모든걸 먹을 수 있잖아.
오빠 또 모여요.여러사람 가서 많은 메뉴 먹기 좋은 #김포공항롯데몰맛집 #사이드쇼
담번에도 여럿이 가서 #버터갈릭감자튀김 #맥주 다 먹어야지 !!!김포 공항 맛집 바로 여기 사이드쇼~!

항상 부산가는 길엔 KTX를 타서
김포공항에 갈 일이
거의 없었는데 ㅋㅋ 
이번에 친구들이랑 제주도 여행가느라
김포공항에 가게 되었었요~

가기 전에 친구들이랑 출출함을
달래고자 김포 공항 맛집을 찾았는데
김포공항 롯데몰에
사이드쇼가 유명하다고 하더라구요!떡볶이 가게인데 인테리어가
너무 독특하고 이뻐서
사이드쇼 서칭해 봤더니 제가 좋아하는
피규어들이 엄청 많더라구요~

그래서 꼭! 제주도 가기 전에
들러보기로 결심했었는데
결국 오게 되었네요 ~ ^^사진에서 봤던대로 매장에 오니까
피규어들이 뿜뿜하네요@.@

아~ 이번에 나온 어벤저스
보고나니까 더욱더 . ㅠㅠ
또 한번 보고 싶다는 생각이 ..
제주도 갔다오면 또 보러 가야겠어요~

집에 저것들 전부
가져다 전시해 놓고 싶더라구요 ㅎ.ㅎ여기는 전부 차돌박이 떡볶이를 주문하더라구요
사실 즉석 떡볶이는 별로 좋아하지 않아
신사동이나 이런데는 잘 안가는데
사진이 워낙 맛있게 나와서
친구들 꼬셔서 왔어요...
김포 공항 맛집으로 유명하다고 하니
걱정은 조금만 하기 ~ !!떡볶이가 끓기 전에 가볍게 친구들이랑
자몽맥주, 수박맥주
그리고 버터갈릭 감자튀김으로 입가심..^^
맥주랑 감자튀김
안어울릴수 없다는거 아시죠?
저는 개인적으로
자몽맥주가 진짜 맛있었는데
여름되면 꼭! 생각 날 것 같아요 ~다들 출출 했는지 감자튀김이 ㅋㅋ
제가 맘에 들었던 
자몽맥주는 색도 너무 이뻐요~
여름 해변에 누워서 이런거
시원하게 한잔해야 하는데
제주도 빨리 가고 싶어요 ㅎ.ㅎ더디어 고대하던
차돌박이 떡볶이가 다 익어서 ㅋㅋ
훔.. 군침이 엄청 돌았는데..
다른곳 즉석 떡볶이와는 확실히 다른게
차돌박이가 들어가서 그런지
국물이 진하고 맛있더라구요 !
국내산 고추가루만 써서 그런가??!!하하 ~~ 계란은 뺏길수 없어서
제가 먼저 하나 슬쩍 ㅋㅋㅋ
계란 노른자와 국물의 캐미 ...
너무 좋아요 ^^가볍게 배만 채우려 했는데..
거의 흡입 수준으로 먹던 친구가
꼭!! 볶음밥을 먹고 가자고 해서
날치알치즈 볶음밥 주문했어요
치즈가 폭탄 수준이죠? *_*제주도로 출발하기 전에
기분좋게 배를 채우고 여행을 가서 그런지
엄청 재미있게 갔다왔네요 ~
김포 공항 맛집 사이드쇼!! 인정!!미니와 올해도 어김없이 삼성역에서 하는 #맥주축제 #GKBF 를 가기로해서 낮에 먼저 밥을 먹고 영화를 보기로 했어요

삼성역이 리뉴얼 되고 몇번 안가봐서 어디가 맛집인지 찾다가 떡볶이덕후인 저희들 눈에 딱 들어온 #사이드쇼
저번부터 가고 싶었던 곳이라 고고띵

위치는 좀 찾기 어려운 구석쪽에 있어요
(우리가 코엑스를 너무 오랜만에 와서 그런가)제일 유명하다는
차돌박이떡볶이2인분_18,000원
버터갈릭감자튀김_6,500원
라면사리_1,000원
생맥주_4,000원
역시 떡맥이 진리이므로 맥주 주문사이드쇼는 내부가 특이해요
주인장님이 마블팬이신가 마블피규어가 가득
오늘 인피니티워를 보러갈 우리에게는 딱맞는 장소였어요드디어 나온 떡볶이
즉석떡볶이는 늘 기다려야하는게 슬퍼요맥주도 쨘쨘쨘
앞치마도 특이해서 찍었어요
저희를 글래머로 만들어주는 고마운(?) 앞치마...ㅋㅋ근데 미니랑도 얘기한거지만
요즘 즉떡 너무 비싼거 같아요...
안에 떡,오뎅,차돌,양배추 이렇게만 들어있는데 18,000원은 좀..너무한거 같아요
크레이지후라이는 그래도 통닭이라도 들어있었는데
사이드쇼는 음 글쎄요...
떡볶이가 언제부터 이렇게 비싼 음식이 되었는지 모르겠어요..버터갈릭감자튀김도 나왔어요
버터갈릭감자튀김은 바로 튀겨서 나왔는지
뜨끈뜨끈하니 맛있었는데
또보겠지의 버터갈릭감자튀김보다는 별로였어요드디어 떡볶이타임
맛은 뭐 특별할거 없는 즉석떡볶이 맛이였어요
가격도 너무 비싸고ㅜㅜ
볶음밥이 맛있다는데 둘이 먹어서 또 볶음밥까지는 못 먹었어요ㅜㅜ

다음에 또 갈지는 좀 고민해볼 곳이였어용지난번 김포공항 롯데몰 갔다 방문한
즉석떡볶이 맛집 사이드쇼

몇년 전 홍대에서 먹어봤었는데
여기저기 체인점이 많이 생겼더라구요!


홍대에서 넘 맛있게 먹었던 기억이 있어서
고민없이 바로 먹으러 고고평일이라 웨이팅은 없었어요.사이드쇼 김포공항 롯데공항몰점도
다양한 피규어로 꾸며져 있더라구용김포 롯데몰 맛집 사이드쇼
메뉴와 가격이에요.

차돌박이떡볶이가 유명하지만
예전에 먹어봐서 이번에는
일반 즉석떡볶이로 주문했어요.
사실 배가 별로 안 고플 때 간거라
토핑도 거의 추가 안 했어요.토핑 추가 안하면
떡, 오뎅, 기본야채만 들어있더라구용

저는 쫄면사리만 추가해서 먹었어요.보글보글 끓으면서 맛깔스럽게 변하는 중개인적으로 쫄면사리보다
라면사리가 더 맛있는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
쫄면은 자꾸 바닥에 들러붙어서 계속 신경써서 긁어줘야해여...떡볶이는 제가 워낙 좋아하는 음식이라
맛있었지만 담에 사이드쇼 또 가면
차돌박이 떡볶이로 주문해서 먹어야겠어요ㅋㅋㅋㅋ기본은 특별한 맛은 없구 그냥 즉석떡볶이 맛이에용






배는 부르지만 볶음밥 안 먹으면
아쉬우니까 볶음밥도 1인분 모짜렐라치즈까지 추가해서 먹었어요.

역시 볶음밥이 진리
배가 터질 것 같았는데도 넘 맛있어서
박박 긁어 먹었네요ㅋㅋㅋ김포공항 롯데몰 맛집
즉석떡볶이맛집 사이드쇼
위치 주소 전화번호 영업시간은
아래 참고하세요!주소 : 서울 강서구 방화동 886 김포공항 롯데몰 스카이시티 지하2층(GF층)
전화번호 : 02-6116-5796
영업시간 : 오전 10시반 - 밤 10시 + 김포공항 롯데몰 맛집, 사이드쇼 떡볶이 +




떡볶이를 먹으러 어디든 간다! ㅎㅎ
동생이 강추한 즉석떡볶이 집 사이드쇼에 다녀왔어요

(꼭... 떡볶이 먹으러 간건 아니지만 다음엔 떡볶이만 먹으러도 갈 의향있음...ㅋㅋ)김포공항 롯데몰은 처음가보는데 매장도 많고 규모도 크고 좋더라구요^^  
다음엔 천천히 둘러봐야지!부끄러워서 외부는 못찍고 밖에 있던 메뉴판을 찍어봤어요 
메뉴들은 청년다방, 엉클스와 비슷한것 같네요 ^^ 사장님이 피큐어를 좋아하시는지 값비싼 아이들로 장식이 되어있었어요 .요즘은 부르스타 안쓰고 다 인덕션으로.. ㅎㅎ
깔끔해 보이쥬 ^_^앞치마가 부끄러우면서 재미있어서 한장 찍어봅니다
용기있게 서서 .... ㅋㅋ차돌떡볶이 2인분에 쫄면사리 추가, 버터갈릭 감자튀김을 주문했어요 -
보통 청년다방가면 셋이먹을때 2인분에 사리추가하고
밥 볶아먹어서 그렇게 했는데
양이 다른곳보다 적은것 같아요 ^^:단무지아니고 비트물들인 피클이 나오네요 ^^아 이때 젤로 현기증나요 .. ㅎㅎ
빨리먹고싶다... 격하게 먹고싶다!쫄면사리랑 순식간에 먹어치워서 라면사리를 또 추가햇어요... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
라면이 또 국물을 다 먹어서 육수 추가.... ㅎㅎ너무 짜지도 달지도않고 적당히 매콤달콤해서
진짜 진짜 맛있더라구요

차돌박이도 어찌나 간이 잘 배었는지.... 중간에 하나씩 걸리면 꿀맛 ♡


굳이 비교를 하자면
청년다방은 단맛이 강하고, 엉클스는 매콤한맛
사이드쇼는 매콤달콤 적당히 마시쯤내사랑 버터갈릭감자 ♬
소스듬뿍 좋아요!

걍 감자튀김에 따로 시즈닝은 뿌려져있지않고
갈릭디핑소스를 올려줍니다~맛은 있는데 좀 비싼편인거 같아요 ^^ ;감자튀김을 대하는 자세.. ㅋㄷ마무리로 볶음밥 까지 시켜먹었는데 .
어찌나 허겁지겁먹었는지 사진도 없네요.........
볶음밥은 그냥 생각보다 맛있지 않았어요 ^^ ;




셋이서 즉떡 2인분+쫄면사리+라면사리+볶음밥 2개 는 모자랐음... ㅋㅋㅋㅋ
우리가 많이 먹는 것인가 ;;

양이 좀 부족한게 아쉽지만 너무 맛있어서
조만간 또 가게될 것 같아요 ㅋㄷ


김포공항 롯데몰 즉석떡볶이 맛집, 사이드 쇼 후기였어요 ^^


좋은 밤 되세요![삼성역 나들이] 월드컵기념 "BTS X 코카콜라 부스 + 사이드쇼":)월드컵을 기념하여 코카콜라에서 아셈타워 야외 공간에 부스를 만들었더군요!
(다른 브랜드도 있는거 같았으나 노관심)
코카콜라 모델이 BTS 이므로 ㅋㅋㅋ
방탄팬인 디와이손에끌려 다녀왔습니당^^
3시부터 선착순으로 나눠주는 뱃지!
팬심자극하는것 ㅋㅋㅋ
땡볕에서 1시간기다리는건 껌이라는 아미들 ㅋㅋ뜨거뜨거 햇볕미쳐가지고 타죽는줄 ㅋㅋ
배고프다고 좀 징징대다가 막상 뱃지 받고 줄서서 포토존입성 ㅋㅋㅋ
나는 얼빠라서.. 태형이...헿
정국이랑 태형이사이에서 사진 남겨왔고 ㅋㅋ
.
.
디와이는 여러가지조합으로 찍느라
바빴다고합니다 ㅋㅋㅋ
해외팬들도 많이모여서 줄이 어마어마
막 놀이기구 줄처럼 꼬불꼬불했는데
그래도 진행이 빠르더군요 ㅋㅋ
순식간에 뱃지 동남 ㅋㅋㅋ그리고 같이 기다리느라 수고했다며
맛집으로 이끄는 디와이
꺄르륵♬고급 즉석떡볶이 맛집 사이드쇼!
코엑스안에 도심공항방면에 위치했음
(조금 헤멤주의)
역시나 맛집답게 웨이팅 있고용☆차돌박이떡볶이 2인 + 김말이 + 야끼만두
(그리고 치즈날치알볶음밥)
후훗♪
역시 먹을 줄 아는 녀자들 ㅋㅋㅋ우후후 끓는다 끓어~
어예 ♡
이때 또다시 우리는 양이 적어보인다며
역시 면사리를 시켰어야 한다며
(아니야 기다려보자)얼추 간단한 2인분완성!
먹고 부족하면 밥을 2개시키자며
회유왜냐면 우리에게 버터갈릭후라이...
감튀를 시켰기 때문이죵
^ㅡ^♥
갈릭디핑소스 부족해서 더달라니 주시더라구요
(듬뿍)헤헷꺄핳 맛있오
다이어트가 뭐에오?
떡볶이 넘쥬아 ㅠ
저번달에 떡볶이에 꽃혀서
디와이 만날때마다 떡볶이 얘기했눈데 ㅋㅋㅋ역시 우리는 2인분만으로 배가 불렀고 ㅋㅋㅋ
밥도 1개만 볶았습니다
(떡볶이2인분에 볶음밥1개가 2인분입니다 ^^ 단호)
완전 꼬돌꼬돌하게 눌른밥으로 나오는 사이드쇼 볶음밥!
우린 역시 또떡스타일 ...헤헤
.
.
그리고 소화시킬겸 쇼핑시작★버터샵에 갔지요
이번시즌 고래들 넘나 귀여운거 아닙니까?
일본여행중인 유니에게
고래신상을 알려줍니다 ㅋㅋㅋ그리고 열심히 걸어 도착한 곳
투썸!
신상디저트 나왔거든요초콜릿크렘슈!
요거 하나남아서 먹었는데
먹어보니 바닐라 ㅋㅋㅋㅋ
아무튼 맛은 있었음밀크티와도 잘어울렸음~
옆에보이는 반짝이 파우치와 조개거울은 버터샵에서
쇼핑좀했지요
내가 올여름의 인어공주라며 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 아미밤(아미봉이랬다가 혼남)
지민이가만든캐릭터 치미 미니미치미 ㅋㅋ방금 배부르데놓고 20분 쇼핑후
디저트먹는 우리
행복한여자들 ㅋㅋㅋ
단거먹고 기분좋아짐셀카속 나는 살이 빠지고 있는것도 같고 아닌것도 같고
무게는 줄지않지만
(그렇게 먹어대니..)
늘지않는것도 다행인중 ㅋㅋㅋ
♡
시작은 방탄이었으나 끝은 셀카이니라
디와이와함께
카테고리하나 파야겠당매콤한 즉석떡복이가 생각나서
코엑스 검색하다가
사이드쇼가 핫하더라구요!
차돌박이떡볶이 메뉴도 맘에들고,
사이드쇼로 결정~영업시간 : 11시 ~ 22시
전화번호 : 070-4148-5515


칼퇴하고 바로 달려갔는데,,
벌써 대기줄이,,길더라구요.
한.. 7팀정도 기다렸다 들어갔어요.
어차피 친구 기다려야해서
그냥 줄서고기다렸어요.사이드쇼,,
뭐가 그리 맛나길래,, 유명한거니?
기다리는시간이 점점 길어질수록
더더 기대하게되더라구요.
(웬만해선 안기다림..ㅠㅠ)한.. 50분정도 기다린거같아요.
들어가니 피규어가 엄청 많네요.
진짜일지,, 가짜일지모르겠지만
돈으로하면 어마어마할듯..ㅋㅋㅋㅋㅋ삼성역 / 코엑스
사이드쇼
차돌박이떡볶이(S)+갈릭감자튀김
자몽에이드+자몽생맥주+스텔라
주문했는디!
자몽에이드말고 자몽생맥주로2잔이왔네요.
주문받을때부터 어리버리하더니,, 결국~
계속 말하고있는데 가려고 등돌리고...;;
아직 말 안끝났다고!!!!!차돌박이떡볶이나왔어염.
맛집으로 소문나있길래,
뭔가 푸짐하면서 다를걸 생각했는데,
가격대비, 비실해요..ㅋㅋㅋㅋ
안에들어가있는 야끼만두랑
메추리알은 추가주문한거에요.
김말이튀김도!
추가주문안했음 큰일날뻔~음,, 가격대비 뭔가 부족한느낌이지만,, 
유명한 이유가 있겠지,,,,,,,
맛나게 쫄기만을 기다렸네요.  반갑다 친구얌~~~
짠짠!!!사이드쇼 검색해보니까
버터갈릭감자튀김은
꼭 주문해야한다고하더라구요.
맥주도 주문했으니 감자튀김도 주문했어요.요거요거~~ 감자도 튼실하고
위에얹어진 소스도 달달하니 맛나고!
바로튀겨서그런지 감자가 살살 녹네요.
감자튀김은 성공!!!
한번 더 주문해서 먹었네요.점점 숨이 죽을수록,,
뭔가 더 소박한 비쥬얼이 되어가네요.사이드쇼~
고춧가루로만 맛을내고!
고추장,, 캡사이신을 안쓴다는게
컨셉인거같은데,,~~
국물은 그냥 알던 맛이에요.
맵지고 달지도!
그냥 아는 즉석떡볶이맛~
차돌박이만 들어갔다뿐이지
특이한건 없더라구요.오랜만에 즉석떡볶이 먹으니까~~
옛날 학교다닐때 생각나네요.
고딩친구들과 먹으니, 더더 추억돋아요.!마지막은 볶음밥!
완전 누룽지처럼 눌러붙게 나오더라구요.
좀 짜긴했는데 맛나게먹었어요.삼성 / 코엑스
사이드쇼 후기
그냥 한번 가본걸로 만족하는 사이드쇼에요.
줄까지서면서,, 먹을만한곳은 아닌거같구.
메인인 떡볶이보다
볶음밥이랑 감자튀김이 더 맛났구~
위생적으로 좀 별루더라구요.
음료 가져다주는데 음료잔을
겨드랑이에 껴서 가져가는모습을
계속 보았답니다.ㅠㅠㅠㅠ
그 검정 유니폼도 더러워보였는데..;;
그 유니폼에 유리잔 다 닦으면서 가는느낌ㅠ
글구 지하에있고~ 조명도 어두컴컴해서
오래있기 답답했어요.
계산하고 밖으로 나오는데
눈이 맑아지는느낌..ㅎㅎㅎㅎ
이제늙었나?ㅋㅋ 어두운곳은 답답하네요..ㅋ차돌박이 떡볶이
야끼만두
김말이
라면사리
모짜렐라치즈





다른 분들 블로그에서 몇 번 본 적이 있는 사이드쇼
보기만 했는데 김포롯데몰이며 여기저기 입점한 줄은 몰랐다.

무얼 먹을지 정해 놓지 않고 어딜갈까 하다가 즉떡이 끌려서
사이드쇼에 갔다.다른 분들 블로그 후기에서 봤던 차돌박이 떡볶이 주문!
당연히 야끼만두, 김발이, 라면사리
그리고 화룡점정 모짜렐라치즈까지 추가ㅋㅋ스텔라 생맥주도 한 잔 주문했다.
떡볶이에 맥주라~여긴 가스불이 아니라 고급지게 인덕션이다.
좋은 거 같음ㅋㅋㅋㅋ
즉석 떡볶이라서 준비가 빠르다.추가로 시간 김말이와모짜렐라 치즈는 따로 접시에 나왔다.
왜 이 두개는 따로 나온 건지, 언제 넣어서 먹어야 맛있는지
그런 설명은 없었다.
뭔가 설명해줄거 같았는데ㅋㅋㅋ야끼만두랑 라면사리는 처음부터 같이 나왔다.고기가 올려져 있으니 더 먹음직스러워 보인다ㅋㅋ그리고 스텔라까지...!!
맥주가 생각보다 덜 시원했다.
봄소풍갔다가 먼지 잔뜩 먹고선 진짜 시원한 생맥이 땡겼는데
조금 아쉬웠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금새 끓는다.
딱 적당한 맵기였다.
신라면 정도? 아님 신라면보다 조금 더 매운 정도?
요즘 매운 음식들이 인기이고,
많다 보니 신라면 정도는 이제 아무것도 아닌 거 같지만
맵기계 바로비터(?)는 신라면 아닌가요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ나는 조금 더 매워도 괜찮겠다고 생각했지만
같이 간 동지는 이정도가 딱이라며팔팔 끓을 때, 치즈를 투척해준다! 꿀맛!!!

나는 원래 떡볶이를 좋아하는지라
나의 이동반경 안에 있었다면 친구들이랑 자주 갔을 거 같다.
그냥 떡볶이 체인점으로 무난무난한 맛이다.
차돌박이가 들어간다는게 포인트
즉석 떡볶이 좋아한다면 한 번쯤 가봐도 괜찮을 듯사이드쇼 김포공항롯데몰점
서울 강서구 하늘길 38 김포공항롯데몰 GM층
☎ 02-6116-5796
롯데몰 운영시간 10:30 ~ 22:00
주차장 있음안녕하세요~
오늘은 내 나와바리가 아닌 직장근처에 있는 곳으로 포스팅해볼께요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
코엑스몰에 있는 사이드쇼라는 즉석떡볶이집인데용
맨날 점심 때마다 엄청 일찍가지않으면 줄이 엄청 길게 서있더라구요 배고픈뎅 ㅠㅠ....그래서 매번 못먹었다가 최근 열한시반전에 점심을 나오게 되서 가봤습니다!메뉴판에 보면 아시겠지만 캡사이신 ㄴㄴ
매운맛원하시는분들은 매운다진고추를 추가해주셔야해요!
차돌을 많이 드시던데 저희는 일단 그냥을 먼저 먹어보기루 했어요 (저희는 여자둘)세트 A로 픽!!!흣 아직은 그냥저냥한 보통 비주얼이죠크으...... 코엑스에 즉석떡볶이집 하나 더 있는곳도 가봤는데 거기보단 훨씬 맛있었어요
근데 전 여기보다 센트럴에서 먹었던게 더 맛있었던듯해염아 그리고 이건 버터갈릭감자튀김인데.....
진짜 이게 미쳤음
미친맛이야 진짜 베스트가 괜히 베스트가 아님
막 나왔을 때 먹으면 진짜 맥주 개 땡김 ㅠㅠ
근무시간만 아니엇음 한잔 시원하게 마셨을텐데!!!!!!크으 볶음밥사진이 없네여
너무 정신없이 먹어없애서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여자둘이서 완벽하게 다 먹고 볶음밥은 쫌 남겼어요, 저거 감자튀김은 남긴거 싸달래서 가져가서 먹엇슴 ㅎ.......(개존맛)한번 먹어보시기에 좋아용 ~~~
위치는 코엑스몰에서 백화점 지하일층 들어가는쪽에 있어요!
스무디킹 옆에- 그럼 다들 안녕사이드쇼 또또 갔어용
맛있는덴 자꾸 가고 싶은 법이니까용.ㅋㅋ건대에 생긴 커먼그라운드로 갔는데여~.
커먼그라운드가 이로케 느낌 좋은덴줄은 몰랐쥐요.ㅎ *_*
저녁 어둑할때라 분위기가..막 이래여~~꺄?
영화 시간땜에 느긋하게 구경못한게
계속 아쉬웠을정도 ㅠ#커먼그라운드맛집
#사이드쇼건대점
#건대즉석떡볶이
#사이드쇼

저기 유럽 오빠들도 얼쩡얼쩡
외쿡인들한테도 핫한곳인가 보담? ㅋㅋ메뉴판은 요전에 갔던 코엑스지점 이랑
같더라구여~.
우린 2인 셋트a에
차돌과 버터갈릭 감튀 추가했쥐요.

저는 사실 요거 먹어봤으몀 이번에 다른거 먹어봐야지 주의긴 한데.... ㅎ
시그니쳐나 진짜 괜찮은건 매번 먹어도 만족되니깐~~~~
사이드쇼가 그랬어용!!. >0<내부도 넘이쁘게 되있어서
자리잡을맛 나궁~깔끔한 셀프바도 있꾸요
여사장님이 관리해서 그른가..
구석구석 참 단정하고 깨끗하드라구요
맘에든다~~자몽에이드
즉떡,감튀 요런거 먹을덴
에이드나 탄산 땡기자나유
그런의미에서 자몽에이드 넘 시원하고 잘시켰당~~>.<차돌박이 즉떡
세트에 라면사리 까지 포함되 있는거라
더 푸짐하게 먹을수 있을듯!차돌박이 양도 넉넉하게 올려주신것 같아
기분이 좋아써요.ㅋㅋ팔팔 끓여줍니다~
코엑스점은 인덕션 같은거였는데
여긴 다르네용~~버터갈릭감자튀김
이거 대박적!!?_?
우리 이날 즉떡보다도 요거에 반했어용 ㅠㅠ
튀김자체도 완젼 실하궁.
무엇보다 위에 뿌려준 갈릭치즈 퀄리티가 좀 되더라구여~ 후아~
뜨끈하게 잘도 데우는건 기본
뭉치지도 ,짜지도 않고
존맛임!!즉떡이 되기 전이라서
그전에 감튀나 한두개 집어 먹고있자 했던 거였는데..다먹었다능!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배고파서 맛있었던거 아니구
그냥 진심 존맛!! 이라서여 ㅠㅠ버터갈릭감자튀김
제발 꼭드세요!
진짜가 나타났두^0^한가닥 남기고 온게
지금도 아쉬울 정도
#버터갈릭감자튀김이윽고
완성된 차돌박이 들어간
사이드쇼 즉석떡볶이~
바글바글~차돌이 들어가서
더 배가되는맛!!+0+
달콤+매콤 사이드쇼 즉떡 넘 맛나요?
즉떡이 뭐라고..이렇게 날 홀릭시키는지...면발두 그 어느때보다 폭 익어서
잘꼬아지넹>.<
신나서 더 촵췹막판으로 갈수록
더욱 멈추기 힘든 포크질치즈날치알볶음밥은 진리!!
치즈,날치알 그어느것 하나 포기못하게쏘
배불러두 넘 사랑이궁?넘 맛있엉계산할때
달달한거까지 챙겨 주시네요
사장언뉘 센스 쩐당 bb
건대 커먼그라운드 맛집 퀄리티는 이정도랍니다 *_*
크크큭!!커먼그라운드 3층에 있어용!떡볶이 위에 차돌박이가 듬뿍!
줄 서서 먹는 즉석 떡볶이 맛집평범한 떡볶이가 아냐
떡볶이는 언제나 환영이잖아~~♡
오늘은 차돌박이가 푸짐하게 올라간 특별한
즉석 떡볶이 한 번 먹으러 가볼까요?분식집도 프리미엄 시대!
매장에 들어서자마자 독특한 인테리어가 한눈에 +_+
전체적으로 깔끔하고 세련된 분위기와 피규어,
코카콜라병을 활용한 포인트 장식이 잘 어울렸어요.떡볶이도 로맨틱하게♡
매장이 일반적인 분식집 하면 떠오르는
이미지와 완전히 달라서 데이트하기에 너무 좋았어요.
참고로 테라스 자리도 있었답니다~세트 구성이 빵빵해
떡볶이 위에 추가할 수 있는 토핑의 종류도
정말 다양했고, 세트 메뉴도 푸짐하게 구성돼있었어요.보글보글 끓으면 냄새가 솔솔~
떡볶이는 너무 맵지도 싱겁지도 않은
딱 좋은 칼칼한 맛이었답니다!
고소하고 부드러운 차돌박이와
매콤한 떡볶이가 진짜 잘 어울렸어용~~라면 사리는 사랑이지
저희가 주문한 세트 메뉴에는 라면 사리도 포함돼있더라고요~
기본 떡볶이도 적은 양은 아니었는데,
라면까지 들어가니 먹성 좋은 저희 커플에게도
부족함 없는 푸짐한 야이었어요~날치알 + 치즈 + 밥
즉석 떡볶이에 볶음밥이 빠지면 서운하죠~
톡톡 씹히는 날치알과 치즈가 듬뿍 들어있어서
더 맛있게 먹었답니다.메인만큼 맛있는데..?
감자튀김 + 버터 갈릭 소스는 진짜 단짠단짠의 정석..♡
수박 생맥주와 자몽 생맥주도 일반 맥주에
달달하고 상큼한 과일향이 더해진 맛이었어요.쇼핑하다 출출할 때 고고
사이드쇼는 건대입구역 6번 출구로 나와
3분 정도 걷다 보면 나오는 커먼그라운드 건물 3층에 있어요!
쇼핑하다 배고파질 때쯤 먹으러 가기 딱 좋을 것 같아요~그제 친구가 코엑스와서 같이 저녁먹었는데
사진이 몇개 없어서 올릴까 고민하다
이제 올려요~
ㅎㅎㅎㅎ

사이드쇼는 항상 줄서있어요~
근처에서 2년 일하는동안
딱 한번 먹어보고
이번이 두번째 방문이예요~코엑스몰 사이드쇼 즉석떡볶이
매장 내부는 그리 넓지 않아요~보통 이 감자튀김이랑 차돌즉석떡볶이
이렇게 주문하더라구요~
그래서
저희 이렇게 주문했어요~
ㅎㅎㅎㅎ사이드쇼 감자튀김
허니버터칩맛이예요~
떡볶이가 살짝 매콤해서
같이 먹으니 좋은거 같아요~사이드쇼 차돌박이 즉석떡볶이
2인분 주문했는데
차돌박이가 은근 많이 들어있어요~
라면사리만 1개 추가해서
먹었어요~사이드쇼 차돌박이 즉석떡볶이


*주차는 코엑스에 가능하며, 금액별 차감 정산되요~

사이드쇼 코엑스점 :
070-4148-5515
서울 강남구 봉은사로 524



궁금한 사항은 댓글이나 쪽지로 언제나 환영!!