    국내 외식사업의 선두주자격인 'SG다인힐'의 모체이자 여자 프로골퍼 박지은 선수의 아버지가 운영하는 곳으로 유명한 삼원가든.  딸은 골프로 세계에 이름을 알리고, 아들은 '투뿔등심', '붓처스컷' 등등의 레스토랑 사업으로 국내에 이름을 날리고 있는,, 나도 아버지지만,, 삼원가든 사장님은 든든하시겠다.  사업도 잘되고, 자식들도 잘 커서 성공하고~~
   어릴 적,, 아버지 장사 아주 잘된 날, 아버지가 크게 쏜다고 데려가셨던 고기집 두 곳 중 하나. 다른 하나였던 '늘봄공원'은 이미 사라진지 오래고, 삼원가든은 여전히 번창해서, 외식기업의 모체가 되었다. 
   그때도 가장 비싼 고기집 중 하나였는데, 여전히 비싼 가격은 유지하고 있고,, 하지만, 잘 가꿔 놓은 정원과 친절한 서비스 때문에, 외국에서 손님이 오면 꼭 데려 가는 식당 중 하나.참,, 언제적 삼원가든이야~  아직도 이렇게 건재하니 반갑다.
1976년에 문을 열었다고,,  42년의 역사를 가진 고기집이다.갈비 좋아하는 우리 애들 고기 함 사줄라고 예약.
예약손님은 본관으로 안내하는 듯,,
입구에 발렛을 맡기고 본관쪽으로 안내를 받았다.
여전하네,, 잘 관리된 정원!! 이 하나만으로도 이곳의 명성이 유지된다.아주 예전에는 바닥이 흙이었는데,,
어느 순간부터 보도블럭같은 녀석들이 깔리고..
하지만 미니폭포와 정자, 잘 관리된 나무들.. 여전하다.
뭐든지 유지하는게 제일 힘든데, 정말 많은 노력을 하는게 느껴진다.식당의 역사가 깊어지는 만큼, 나무들이 울창해 지는 듯..
본관 입구를 거의 가릴 듯이 우거져 있다.
우리 딸내미는 연신 정원이 너무 이쁘다고,,,  안들어갈라하네^^뻥 뚫린 큰 기와집 느낌.
높은 천정고에 정원이 보이는 통창.
외국인 손님들 데리고 오는 날은, 룸좌석보다 창가자리로 예약을 한다.
이날도 애들이랑 창가자리로 찾아 가서 착석.그나마 이 페이지가 내가 주문할 만한 메뉴들이 있는 페이지다.
뒤로 넘어가면 1인분에 7만원 넘는 녀석들이 너무 많아져서리,,,
우리 애들이랑은 뭐,,,
미국산 삼원전통 양념갈비지 뭐..
언젠가는 한우 양념갈비로 갈아타야 되는데..^^점심시간에 간혹 갈비탕 먹으러 오는 경우가 있다.
괜히 삼원가든처럼 메이저급 식당을 싫어하는 사람들이 있는데,,
난 개인적으로 이집 갈비탕이 참 맛난다.
이날도 나는 갈비탕을 먼저 주문해서 먹고,,
애들은 갈비 원없이 먹게 해주고, 식사로는 물냉면 시켜줌.기본 세팅.
갈비를 시켰더만,, 갈비탕만 시킬 때랑은 확실히 다르네..요렇게 김치, 계란, 오이, 김을 올린 도토리묵도 주고..삼원전통 양념갈비(\42,000 - 160g/1인분)
직원분이 바로 불판에 고기를 얹어 버리고,,갈비탕(\14,000)
나까지 갈비로 달렸다가는 나중에 밥값이 감당이 안될 듯 싶어서,,,
특갈비탕이 더 좋긴 하지만,,
굳이 특갈비탕을 고집할 필요는 없는 듯 싶다.
난 이녀석만으로 충분히 맛있는 한끼다.비교적 맑은 고기국물
위에 계란 지단 올라라고 파송송
안에 들어가 있는 고기도 제법 실하다.
갈비탕 먹겠다고, 비오는날 괜히 좁은 골목 어렵게 운전해 가지 말고,,,
이집이면 족하다.갈비탕 몇 술 뜨는 동안,,
맛있게 익어 가고 있는 괴기~~^^우리 애들이 딱 좋아하는 굽기에 이르자마자!!!
첫째녀석 젓가락이 살벌하게 들어 오기 시작하고,,
바로 둘째녀석의 시간차 공격!!
두 녀석의 전쟁이 시작된다.^^
난 두어점 먹었남,,, ㅜ.ㅜ
오랜만에 먹는 삼원가든 갈비인데,,,
내가 먹을 걸 양보하는 걸 보면,,
내가 아버지가 된 게 실감이 난다!!물냉면(\13,000)
그렇게 먹고도 냉면이 들어가는 우리 얼라들,,
날 닮아서 많이 먹는걸 어쩌겠나 싶기도 한데,,
가끔은 걱정이 될 정도로 너무 살벌하게 많이 먹는 듯 싶다.면이나 국물이나,,,
함흥과 평양의 중간 정도 컨셉의 냉면
우리 집사람은 이런 맛이 오히려 더 좋다고...
와이프가 가장 좋아하는 냉면 베스트 3 안에 드는 냉면이다.
나는,, 개인적으로 좀 별로다.워낙에 공간이 넓어서리,,,
단체나 룸좌석 예약이 아니라면 그냥 와도 즉시 식사 가능하지 싶다.    우리나라에서 1970년대,80년대 그때부터 럭셔리 고기집 컨셉을 유지해온,,, 몇 십년을 이렇게 유지한다는 것 하나만으로도 인정받아야 마땅할 식당.
   어릴 적 아버지 장사가 잘되서 우리 식구가 기분 좋은 날 왔던 식당이라서리,, 이곳만 오면 왠지 기분이 좋아지는 1인^^주말 내내 비가 왔네요. 어제 일요일에 부모님과 형네 가족을 오랜만에 만나서 점심을 먹으러 간곳은 불고기와 갈비탕이 맛있는 한식! 압구정 맛집 삼원가든을 방문을 했답니다. 여기는 부모님이 좋아하는 곳이기도 하고 저도 좋아하기는 한데, 가격이 좀 후덜덜해서 개인적으로는 안가고 이렇게 가족모임이 있을때만 간답니다. 일단 부모님이 여기를 좋아하시는 이유는 계속적으로 가셨던 단골집?이고, 집에서 가깝고 해서랍니다. 사실 압구정동에 이렇게 큰 부지를 갖고 갈비와 한식을 하는 곳이 없어서요. 아참, 있기는 있는데, 거기는 부모님이 싫어하시더라구요. 일단 주차하기 편하고 비내려서 발렛서비스를 위에서 안받고 지하주차장으로 몰고 내려갔는데, 그렇게 많이 삼원가든을 갔는데, 지하주차장이 지하3층까지 있는걸 처음 알았답니다. 일요일인지라 삼원가든 뒤에 소망교회 사람들이 엄청나게 많이 와서 정말 복잡하기도 했답니다.형수님이 미리 예약을 해서인지 룸으로 안내되었답니다. 예약을 안하면 테이블석으로 주는것 같더라구요. 신관과 본관이 있는데, 한번도 신관에서 먹어보지는 못했답니다. 저희가 안내받은곳은 본관에 새롭게 된곳으로 거기도 처음 자리를 했답니다. 제가 삼원가든을 좋아하는 이유 중에 하나는 간단하면서 맛깔나는 반찬이랍니다.연근, 오이, 마늘쫑 간장절임입니다. 시큼하면서 아삭거리는 야채맛이 맛나죠.제일 좋아하고 여러번 리필하는 삶은 배추와 무말랭이무침이랍니다.물김치입니다. 이 물김치도 정말 시원하면서 그뤠잇하답니다. 와이프님이 이런 물김치를 싫어해서 제가 두개다 먹지요.연두부입니다. 은근히 안먹을것 같은데, 다들 먹는답니다.#압구정맛집 #한식 삼원가든에서는 화력이 좋은 숯불을 사용한답니다.고기를 기다리면서 제가 좋아하는 삶은 배추에 무말랭이를 먹기로...이렇게 돌돌 말아서 먹으면 이상하게 저는 아주 맛있답니다. 저만 그러는줄 알았는데, 저희 어머니도 이걸 좋아하신답니다. 주로 가족모임해서 가면 어머니하고 저만 이 반찬을 리필해서 먹는답니다.드디어 나온 한우불고기 3인분씩..접시당 3인분입니다.한우불고기와 함께 팽이버섯과 파가 같이 나온답니다.불고기용 철판을 올려서 불고기를 올려준답니다. 사이드로는 파와 팽이버섯을 올려놓고 굽는답니다.먹음직스럽죠? ㅎㅎㅎ생동감을 위해 고기를 올린 후 구워지면 직원분이 구워진 고기를 재배치를 해준답니다. 향이 그윽하게 나서 입맛이 산답니다.다 구워진 불고기..여기에 마늘을 부탁해서 마늘은 양념육수에 넣어서 삶고, 일단 불고기는 한입 먹어본답니다. 음..딱 좋네요.이렇게 파와 팽이버섯과 같이 해서 먹기도 하고 아니면 야채쌈에 마늘과 쌈장 그리고 불고기를 올려서 먹었답니다. 요즘 조카가 시험기간이라고 해서 불고기는 양보했답니다. 먹고 힘내라고..ㅋ식사로는 저도 처음 주문한건데요. 육계장갈비탕이라고 합니다. 칼칼하게 맵게 생겼죠? ㅎㅎ갈비도 쾌 들어가 있고, 고기도 많고 거기에 곱창도 들어가 있답니다.곱창이 쾌 많아서 놀랐고요. 당면, 대파, 갈비, 팽이버섯 등 내용물이 상당히 좋더라구요.갈비와 당면 그리고 곱창과 같이 해서 먹으면 맛있더라구요. 밥은 부먹이 아니라 따로국밥 식으로 먹었답니다. 밥을 다 넣으면 국물까디 원샷할것 같아서 음식조절하기 위해서 따로국밥식으로 먹었답니다. 육계장갈비탕을 처음 먹었을때는 칼칼한 맛이 없었는데, 나중에 국물만 마셔보니, 칼칼하면서 진한 육수맛이 나더라구요. 나중에 소주안주 또는 해장국으로 좋을것 같더라구요.후식으로는 겨울에는 단팥죽을 줬는데, 요즘은 단팥죽이긴 한데, 차갑게 해서 준답니다. 은근하게 괜찮답니다. 단지, 좀 많이 달짝지근하더라구요. 어제도 부모님과 형네 가족과 같이 맛있는 점심 한끼를 했네요. 어떠셔요? 이거 보니 불고기가 좀 땡기시죠? ㅎㅎㅎ 아니면 육계장갈비탕? ㅋㅋㅋ

^^


****

주소: 서울 강남구 언주로 835
전화번호: 02-548-3030뉴욕 맨하탄 한식 맛집 : 한국에서 먹는 음식과 가장 비슷한 맛, 삼원가든 BBQ외국생활을 하다보면 한국음식이 그리워지는 순간이 있다. 재철 식재료로 만든 반찬부터 자극적이지 않은 국물요리나 매콤한 볶음요리까지. 물론 뉴욕엔 한인타운이 있어 한국음식을 접하기가 쉽지만 외국인 입맛에 맞춘 양념이 대부분이고 조미료 맛이 강해 외식을 해도 속이 불편해질때가 있다. 물론 한국 식재료를 구할수 있는 마트가 있어서 집에서 요리를 해먹을 수도 있지만 집에서 해도 그 맛이 잘 나지 않는 요리들이 있다. 특히 손이 많이 가는 요리이나 조리시 강한 불이 필요한 요리들. 주로 불판에 요리하는 고기요리나 신선한 재철 재료로 만든 반찬이 가득한 상차림이 그리울때 우리 부부는 가끔 시간을 내어 한인타운에 들린다. 둘이서 살다보니 아무래도 매번 다양한 반찬을 하는건 무리가 있어서 외식을 할땐 꼭 이 메뉴를 고르는 편.


최근 뉴욕 맨하탄 한인타운에는 한국의 유명 갈비 전문점 '삼원가든'이 오픈했다. 한국에 살때 특별한 날이나 손님을 모시고 식사를 해야할때 꼭 들러 갈비를 맛보곤 하던 레스토랑이였는데, 뉴욕에 오픈을 한다니 여간 반가운게 아니였다. 하지만 한편으로는 외국인 입맛에 맞춰 맛이 변할것을 우려한건 사실이다. 특히 뉴욕에서 맛본 여러 맛집의 갈비의 맛은 단맛이 강해서 소스의 발란스가 맞지 않고 고기의 맛보다는 소스의 맛으로 갈비를 먹는다 해도 과언이 아닐 만큼 양념 맛이 강한것이 특징. 그래서 '삼원가든' 특유의 정갈한 음식을 맛볼수 있을지 조금 걱정을 했었다. 그렇게 만난 맨하탄의 새로운 한국 음식점 '삼원가든'.메뉴는 복잡하지 않고 정갈했다. BBQ 메뉴가 소고기, 돼지고기, 닭고기로 준비되어 있었고 우리는 시그니처 디쉬라고 불리우는 양념갈비를 골랐다. 처음 맛보는 요리이니 가장 상징적인 메뉴를 골라보고 싶어서. 그리고 함께 곁들여 구워먹을 수 있는 모듬 야채와 버섯, 갈비를 먹을때 빼놓을 수 없는 냉면을 골랐다. 이곳 냉면은 일반 냉면이 아닌 평양냉면으로 물냉면이나 비빔냉면 중에 하나를 선택할 수 있었다.음식맛은 걱정보다 훨씬 훌륭했다. 다른 갈빗집과 다르게 소스의 밸런스가 매우 뛰어나서 절대 달거나 짜지 않고 고기의 맛을 적절하게 살려주는 느낌이였다. 기회가 되어 사장님과 대화를 할 수 있게 되었는데, 한국의 '삼원가든'에서 직접 쉐프님들이 오셔서 까다롭게 식재료를 일일이 고르시고 맛을 평가해서 완성한 메뉴들이라고 한다. 고기도 꼭 하루에 한번씩 뒤집어 고르게 양념이 베도록 3일동안 숙성하고 숙성이 완료된 고기는 딱 3일만 판매하는 철칙을 따르고 있다고. 이런 정성이 깃든 음식이라니 맛이 안 좋을리가 없다. 간혹 미국에서 파는 한국식 양념갈비에 적응된 외국인들은 왜이렇게 맛이 밍숭맹숭하냐고 할수도 있겠다. 하지만 내게 '삼원갈비'의 갈비맛이 정말 내가 한국에서 좋아하던 밸런스 좋은 양념갈비의 맛과 흡사했다.

그리고 이곳의 평양냉면 또한 매우 맛있게 식사를 했다. 뉴욕에서 냉면을 판매하는 몇몇 곳은 육수에 신맛이 강하거나 조미료 맛이 강한데, 이곳은 시원한 소고기 육수의 맛이 잘 살아있었다. 내가 평양냉면의 전문가가 아니여서 실제 평양에서 판매하는 냉면 육수의 맛과 비교할수는 없지만, 내가 맛본 뉴욕의 냉면중 식초맛이 강하지 않은 슴슴한 육수맛을 내는 유일한 레스토랑이기에 '삼원가든'을 애정하지 않을수가 없다. 식초 겨자 없이 냉면을 주문해서 갈비와 함꼐 곁들여 먹고 국물을 바닥까지 모두 비웠다.어느날은 친구들을 데리고 여섯명이서 부부 동반 모임을 했다. 고기를 좋아하는 친구들이고 한국의 제대로된 음식을 소개해주기에 이곳 만큼 좋은곳이 없다고 생각했기 때문이다. 이번엔 양념갈비와 내가 먹어보고 싶었던 생선조림, 명란젓이 들어간 계란찜과 냉면, 그리고 해물 녹두전을 주문했다.

생선조림은 아쉽게도 조금 단맛이 강했다. ( 개인적으로 나는 생선조림은 칼칼하게 먹는 맛을 좋아한다. ) 하지만 녹두가 많이 들어가고 바삭하게 잘 구워진 녹두해물전은 남녀노소 모두가 좋아할 맛이였다. 게다가 찍어먹는 간장도 간이 삼삼해서 자극적이지 않은 맛. 정말 한국에서 부모님이 오시면 꼭 모시고 오고 싶어진다. 그리고 간이 세지 않은 명란젓이 가득 올라간 계란찜까지 갈비와 최고의 궁합을 이룬다. 여럿이 오니 이렇게 다채로운 요리도 나누어 맛볼수 있고 참 좋더라.

'삼원가든'은 요리 뿐만 아니라 반찬도 구성이 꽤나 좋았다. 반찬은 갈때마다 바뀌는데 주로 채소 위주의 반찬이고 가짓수도 다양하다. 집에서 자주 해먹지 않는 나물류, 살짝 데친 브로콜리등 모두 건강한 식재료들. 갈비 만큼이나 맨밥에 먹는 반찬도 맛이 좋아서 이곳을 더 자주 찾게 되는것 같다.또 어느날엔 점심에 다녀왔다. 생일을 맞이한 지인과 함께 식사를 하러 왔는데, 런치 정식 구성이 꽤나 좋아서 매우 만족스러웠다. 지인이 강력추천했던 새우장 성게 덮밥은 임산부인 내가 맛볼수 없어 같이 간 동생이 주문했다. 나는 대신 생선조림 정식. 새우장 성게덮밥은 특히 밥 위에 얹어진 새우장과 성게의 양이 푸짐해서 인상적이였는데, 함께 식사를 했던 동생도 그리고 주변에서 이 요리를 맛본 사람들도 모두 엄지를 치켜세웠으니, 아이를 출산 하고 나면 나도 꼭 먹어보리라 다짐한다.이번에도 빼놓을 수 없는 녹두 해물전. 녹두전을 주문하면 베이컨과 해물 두가지 종류 중 고를수 있는데 개인적으로 해물이 훨씬 맛이 좋다. 역시 한국식 녹두전은 쫄깃한 오징어가 들어가야 씹히는 질감이 좋다.매번 갈때마다 매우 만족스러운 식사를 하고 온다. 물론 익힌 요리만 먹을 수 있는 임산부이다 보니 그 좋아하는 육회 비빔밥이나 새우장 성게덮밥도 맛보지 못하지만, 갈비, 물냉면, 파전이나 계란찜등 나의 입맛을 사로잡은 메뉴가 참 많은 곳이다. 너무 트랜드만 따라하려 하지 않고, 외국인 입맛에 맞추려 간을 조절하지 않는 그들의 까다로운 음식 철학이 엿보이는 이곳. 사용하는 간장까지 매번 한국에서 공수해서 손님을 대접하고 식재료 선택에도 심혈을 기울이는 이곳의 음식을 사랑하지 않을수가 없게 되었다. 몇몇 사람들은 상대적으로 다른 BBQ 전문점에 비해 가격이 높다고 불평을 할수 있다. 하지만 이만큼의 정성과 맛을 내는 식당이라면 5-7불의 가격 차이가 얼마나 중요할까 다시한번 생각해볼 문제이다. 그저 한국에 있는 유명한 레스토랑에 이름을 가져다 쓴 식당이 아니라, 음식의 맛과 질에 정성을 쏟아 손님을 대접하는 식당. 손님의 입장에서 그들의 노고를 맛으로 느낄수 있다면 나는 언제든 '삼원가든'에서 이 가격을 지불하고 식사 할 의향이 있다.


재료 본연의 맛을 잘 살리고 자극적이지 않은 한국식 집밥이 그립다면 꼭 이곳을 추천한다.
부디 시간이 흐르면서 초심으로 만든 음식의 맛이 변하지 않기를..#뉴욕 새댁 #엘레이나  와 인스타그램으로도 실시간으로 소통해요!
인스타그램 : #alaina_nyCopyright ? 2017 Alaina_ny. All Rights Reserved고기와 잘 어울리는 시원한 맥주  기네스×BBQ WEEK 오픈파티
삼원가든에서 열린 비비큐파티 다녀왔답니다.이날 써프라이즈 셀럽으로 최강창민씨가참 석해주셔서 블링블링한 연예인 가까이서 좋은 기운 마니 받고 왔네요~ㅎㅎ
저녁에 기간 내길 잘했다며 ,,,ㅎㅎ 실물이 훨씬 잘 생겼더라구요.
기네스 맥주 마시는 모습도 생생하게 촬영했는데 최강창민 이야기는 뒤에 또 들려드리구요.기네스 맥주는 처음 맛보았을 때 크리미한 목넘김이 맛있어서 아직도 기억에 생생한데요.
흑맥주가 부드럽고 크리미함을 가져서 여자들이 좋아하는 흑맥주의 대명사가 된 기네스 맥주
비비큐 오픈파티라고해서 무조건 OK! 친한 블로그 이웃님들과 함께 다녀왔어요~압구정 삼원가든 입구에서 티켓팅을 하고 입장을 했답니다.
삼원가든은 2018년 미슐랭가이드에 이름을 올린 맛있는 고깃집이라죠.


4월 21일부터 5월 24일까지 한 달간 진행되는 기네스 BBQ WEEK는
삼원가든이 아닌 투뿔등심, 볼트스테이크하우스, 양파이, 매니멀스모크하우스
 각 매장에서 기네스 BBQ WEEK라는 이름으로 열리고 있어요~

4월 20일은 삼원가든 파티는 기네스 BBQ WEEK의 시작을 알리고 기념하는 Open Party랍니다.많은 고객들이 이날 비비큐 파티를 즐기고 있는 모습인데요.
야외 가든 파티라 서서 즐기는 분들도 많았답니다.자리를 안내받아 기네스 비비큐 파티 즐길 준비가 되었어요~
오늘은 오랜만에 맥주 한잔 마시려고 준비를 단단히 하고 왔거든요.
저녁 약속을 잡은지도 몇 년만인지 모르겠어요~기네스 맥주바에서 즉석해서 흑맥주를 따라주기 때문에 기포가 회오리 크림처럼 퍼지는 대류현상인 서징 surging을 직접 눈으로 확인할 수 있었어요.맥주잔 안에서 소용돌이치는 서징을 느끼려고 영상도 촬영해보았답니다.
서버의 말처럼 서징현상이 끝나는 시점에 마시면 크리미함이 극대화~!
부드러운 거품맛에 구수한 흑맥주 맛에 두번 감동하는 맛이랍니다.기네스×BBQ WEEK 오픈파티 메뉴는
투뿔등심, 볼트스테이크하우스, 양파이, 매니멀스모크하우스에서
기네스와의 특별한 세트메뉴 구성을 저렴한 가격으로 맛볼 수 있는 기회랍니다. 투뿔등심
이걸 주문해볼걸 이날 줄이 많아 패쓰했던게 아쉽네요~
집에오고 나서 생각이 나더라구요. ㅜ
포장이라도 해올걸 싶었던 맛난 숯불 비비큐 투뿔등심그리고 생각보다 정말 맛있었던 양파이 양고기
냄새 없고 부드럽고 정말 굿~!양고기의 단짝인 쯔란 양념과 구워낸 파인애플
양고기 숄더랙과 사워크림을 올린 포테이토 곁들이도 전부 다 맛있었어요~
특히, 양 특유의 냄새가 없어서 양고기의 신세계 느무느무 맛난거 ~ㅎㅎㅎ램 숄더랙도 숯불에 굽혀 고소하니 기네스와 함께 그 매칭이 끝내줬답니다.우리들이 주문했던 삼원가든 × 기네스 BBQ메뉴들을 전부 모아놓고 인증샷 한장~!기네스에 손이 절로 가는 건 막을 수 없네요~빨리 건배 먼저하고 칼칼한 목을 축입니다.
기네스 비비큐~! ㅎㅎㅎ제대로 된 바베큐 고기가 사르륵 녹아서 없어지는 듯한 부드러운 맛의 매니멀 스테이크
매시드포테이토와 스테이크 소스를 함께 곁들여 맛있어요~볼트스테이크는 홈메이드 버거 스타일로 번과 토마토, 양파, 피클이 따로 나오는데 감자튀김과 함께 기네스 맥주의 안주도 궁합이 좋았답니다.우리가 한잔씩 마시고 있는데 드디어 셀럽 최강창민의 등장소식에 시끌시끌
갑자기 구름떼같은 사람들이 몰려 들었어요~기네스 맥주 부스에서 직접 맥주를 받아서 마시면서 손 흔들어주는 친절함을 보이는 여유로운 미소BBQ도 직접 받을 줄서서 기다리면서도 기네스 마시는 모습이네요~
비율하고 기럭지가 장난 아닌,,,사람이 아니므이다
그냥 만화속에서 튀어나온 만찐남인것 같은 모습
 멋지십니다~ㅎㅎ(저 팬아님)어둠이 내려앉는 삼원가든의 밤이 깊을수록 파티 분위기는 후끈 달아 올랐답니다.

4월 21일부터 5월 24일까지 한 달간 기네스 BBQ WEEK 
투뿔등심, 볼트스테이크하우스, 양파이, 매니멀스모크하우스
 각 매장에서 기네스를 즐겨 보세요~^^제가 자주 애용하는 맛집 어플이 있는데 이름이 포잉.  

다들 아시나요??  생각보다 신뢰가 많이 가는 어플이라 저는 종종 활용하곤 합니다.   

맛집 찾으실때 사용하시면 도움이 되실 듯 해요.  간혹 괜찮은 레스토랑 식사권을 저렴하게 판매도 한답니다.  

2주전 출장 떠나기 전 포잉에서 bbq week을 삼원가든에서 한다는 이야기를 듣고 티켓을 예매 했지요.  


가격은 인당 25000(기네스 3잔 + 4대 음식점 중 무작위 음식 1개)

제공 내용대비 너무 괜찮아 무조건 예약 했습니다.  

4대 음식점은 삼원가든 계열 음식점으로 투뿔등심, 양파이, 볼트 스테이크 하우스, 매니몰. 

어제가  오프닝 이고 한달간 계속 한다는데...   잘 모르겠네요.    

하여간 그 bbq의 세계로 들어가보시죠~~~!!! 비행기에서 내리자 나자 짐던지고 삼원가든으로 고고~~  아무래도 사람이 몰릴거 같아 일찍 움직였습니다. 

예상 적중!!! 

요기서 티켓 받아서 입장했습니다.  기네스 홍보맨이 입구에 떡~~~  6시 좀 안되서 들어왔더니 텅 비었네요.   대부분 스탠딩 테이블.   앞쪽에 죄식 테이블 있는데 대부분 관계자 석이라고...    그래도 좌식 테이블 한자리 차지 했습니다. ^^   사람들이 하나둘씩 모여 듭니다.   이른 시간이라 관계자들이 대부분.  요기 4개 레스토랑에서 열심히 음식 준비하고 계십니다.  맥주와 안주를 바꿀 수 았는 쿠폰이 들어있는 목걸이와 야외에서 사용하기 좋은 일인용 방석? 을 제공해 줍니다. 음식은 무작위인데 저는 볼트 스테이크 수제버거 당첨!! 

추가로  다른 음식이 필요하면 돈내고 사드실수도 있습니다.   가격은 균일가 15000.  기네스 쿠폰 가지고 다면 요기서 기네스 맥주 따라 주십니다.  정말 부드러운 맛과 거품의 기네스.    야외에서 먹으니 더 맛나네여.     술도 안취합니다.  오늘 참여 업체. 양파이.  

메뉴 : 숄더랙 2개, 로스트 포테이토, 구운 파인애플, 방울토마토, 치즈소스. 볼트스테이크 하우스

메뉴 : USDA 프라임 비프를 사용한 볼트버거, 감자튀김, 가니쉬, 렌치소스투뿔등심

메뉴 : 투뿔숙성등심, LA갈비, 차돌볶음밥, 백김치, 장아찌매니멀 스모크 하우스

브리스킷, 할이피뇨 콘브레드, 매쉬드 포테이토, 3가지 피클.  가장 먼저 선택한 음식은 매니멀 브리스킷.  브리스킷 처음 먹어보는데 완전 부드럽네요.   양도 많고.    대박. 거기에 빵과 매쉬 포테이토도 함께..  요렇게 기네스와 한잔이면 캬~~~    죽입니다. 

브리스킷 이게 역시 맥주와 침 잘 어울리네요.   ^^ 요 두대의 기네스 머신에서 계속 뽑아댑니다.  양고기도 열심히 굽고 계시고.  햄버거도 열심히 준비 중이시고.   요게 선물로 같이 제공해준 일인용 방석?? 천?? 뭐라고 불러야 하나요.  ㅎ.  오늘 행사 사진 바로 찍어 올리면 요렇게 선물도 준답니다.   여행용 가방 네임택과 기네스 한잔.  요렇게 맛나게 따라 주신다.   원액과 질소가 섞이는 과정이라네요.  아래서 부터 질소가 올라오기 전에 상태.  질소가 올라오면 이렇게 바뀐답니다.    근데 여기 기네스 대박 맛났음.    최근 먹어본 기네스 중 최고~~~

아주 쓰지도 않고 적당한 거품에 부드러움이 밀려오네요.  두번째 음식은 볼트 수제버거.   예전에 볼트 스테이크에서 힌번 먹어본 적 있는데.  오늘은 즉석에서 조리하고 패티를 미듐 정도로 구워서 그런지 너무 부드럽네요.   감자튀김까지 아주 맛있는 볼트 스테이크 볼트 버거.사람들도 몰려 들고 조명에 불도 하나씩 들어옵니다.  그리고 멋진 DJ와 신나는 음악까지~~    분위기 좋고~~ 세번째 음식은 양파이 양갈비.    추가로 쿠폰사서 주문.  추가 쿠폰은 메뉴당 15000원.  완전 저렴하죠?? 이 가격에 기네스 한잔도 포함. 잡내없고 맛 좋네요.     같이 곁들여 나온 치즈 소스도 대박.    그런데 갑자기 등장한 이사람..     최강창민..  사람들이 사진찍으려고 엄청 몰리는데.  제 자리가 바로 요 기네스 옆이라 편언하게 사진 몇장 박았습니다.    똑같이 생겼네요..    키가 크고~~ 분위기는 점점 무르익어가고~~ 저렴한 가격에 맛나게 먹었네요.   분위기 좋고.  특히 기네스 맥주 최고~~   매장에 가서 먹으면 이 가격에 먹을 수 없은 음식과 기네스.    

5월 20일 까지라고 하니  다들 한번 다녀오면 좋을 듯 합니다.  


가성비 짱!!   분위기 짱!!  맛도 짱!! 

#포잉 #삼원가든 #bbqweek #기네스#뉴욕한식#삼원가든뉴욕#뉴욕에서고기먹기좋은곳#뉴욕생활#미국유학생활#smawongardenNYC몇 달전부터 공사중이던 예전 '신라'레스토랑 자리에 들어선다는 삼원가든
좀 산다는집 아가들은 한번씩 들어보고 가봤을 그 이름 '삼원가든'
그런데 이 녀석이 뉴욕 것도 한인타운에 입성한다고?
근처 고기집들이 잔뜩 긴장한다는 소문과 함께 뉴욕 씹어먹을 기세로 공사 뚱땅뚱땅하더니
드뎌 오픈을 했다는 소식을 듣자마자 뉴욕독서실 잠시 closed하고 저녁먹으로 고고고

초창기 뉴욕욕서실 매니저였던 세계 3대명문패션스쿨 졸업생 Jay군이 쏜다며
놓치지 않을거예요~주말에 지인들만 초대해서 이미 오프닝을 하고 일반손님에게 오픈한건 이제 이틀째인가?
영업시간도 일단은 오후 5시부터(저녁장사만~_
우린 4시 30분부터 대기탐 ㅋㅋ

제이매니저가 원래 노브랜드 라이스케이크 포스터디자인 수정이랑
여러가지 디자인의논할게 있어서 만난건데 쏜다는말에 우다다 쫒아나간 우리그래도 사진은 남겨주셔야겠죠? 
요즘 맨하탄에서 고기좀 먹으러가면 소주값+팁까지 보통 네명 $400나오는듯해요
내 한달 생활비인데?  미국비자부터 학교선택 뉴욕숙박/룸매이트 워킹투어 뉴욕주미용자격증 
고객님의 스펙부터 살림살이까지 살갑게 챙기는 '유학카페'실장님은 뉴욕방문중
물론 새로 론칭한 노브랜드 라이스케이크/플라워떡케이크 론칭도 도움주실 겸 뉴욕에서
지내고 계시답니다 뉴욕독서실/유학카페 식구들에게 제대로 쏘는 Jay님 사랑합니다 ㅋ

현재 스페이드 빌리야드 매니저이자 자회사 메이즈MAZE 등 많은
레스토랑을 관리하는 레알 능력자
그래서 얻어먹어도 덜 미안합니다 … 라고 믿고있는 무대뽀뉴욕유학카페 실장님은 삼원가든은 양념갈비지!!!라고 했지만 지갑남 제이님이 
생등심 생갈비파라 일단 하나씩만 시켰어요
결국 양념갈비 2인분추가

http://www.samwongarden.com프로골퍼 박지은 선수의 아버지가 운영하는 곳으로도 유명하고 
워낙 일본, 중국관광객들이 찾기도하고
비싸기로도 유명한 삼원가든

제 고등학교 졸업식때도 가족과 이곳에서 외식했는데 진짜 눈치보며 살살먹었는데
돈 백만원 나온거 같았어요 무지 크기도하고
한 식당, 레스토랑하면서 이리 몇 십년간 사랑받기도 쉽지는 않은듯

리스펙!!!깔끔한 내부와 정갈한 상차림 손님접대하기 좋은 레스토랑같아요 
다른 BBQ한식당들은 너무 시끄럽기도 하고 동네분위기라면
여기는 이미 알만한 사람들이 명성확인하러 오픈하자마자 북적북적

아쉽게도 숯불은 아니고 가스 그리고 한우도 아니겠죠?
한우는 일단 꼬소~한뎅 절대 고소한 맛은 없어요 그래도 야들야들 완전 맛나던 양념갈비웬만한 고기집 계란찜+된장찌게 서비스인데 반해 여기 서비스라는 자비는 어디갔음?
그래도 오픈기념이라 그런지 아니면 우리가 무식하게 시켜서인지 계란찜 서비스용~
on the house위풍당당 첫손님 ㅋ 그래서 사진이 아주 깨끗하게 잘 나왔어요 
1,2층으로 되어있고 직원도 엄청 많더라구요
물론 오픈한지 며칠 안되서 준비가 미흡한 부분도 많은데
예를들어 물수건
요거 달라고 했더니 아직 준비가 안되었다며 냅킨에 물 묻혀서 가져다주심
서비스정신은 제 점수는 90점 PASS구용생갈비가 한국삼원가든은 8만원정도 양념갈비는 4,4000원정도네요 
미국은 워낙 스테이크가 좋아서 생갈비보다는 개취지만 양념갈비나 다른메뉴 추천합니다가격보고 소~오름 

'유학카페'는 뉴욕베이스로 한국에서 랜선으로 정보를 알려드리는 대부분의 유학원과는 달리
실장님부터 스태프들이 기본 뉴욕연수, 뉴욕생활을 해본 분들이며
뉴욕에서 다양한 커뮤니티 활동으로 믿을 수 있는 파트너분들과함께 하기에 더 믿을 수 있답니다

뉴욕생활 두려움은 ㄴ ㄴ ㄴ
1부터 100까지 여러분과 함께 발맞춰 도와드린답니다

카톡상담은 nyhotpoint88무대뽀뉴욕의 집으로 가는 길 7트레인 지하철 서비스샷
3월 말에는 워킹투어는 물론 PRATT대학투어 비지니스통역가이드 4일까지
바쁜 일정입니다

짐보관서비스, 한인택시예약, 각종할인티켓, 택배대행수령 서비스 등
뉴욕독서실에 문의해주세요

해는 따뜻하네 넘나 바람이 찬 3월 15일 목요일 뉴욕에서 커뮤니티소식,
삼원가든 후기 전해드렸습니다
저에게 꼬기사주실 분 언제든지 환영입니다(뭐래~ ㅋ)171111. My Wedding ♥
솜씨 결혼식.
삼원가든 야외웨딩. 스몰웨딩블로그에 사적인 일상글은 잘 쓰지 않지만.
그래도 내 인생에 한번 있는? 날일 테니 기록으로 남겨두기.미녀와 야수 컨셉,

결혼식은 무조건 디즈니 OST를 계속 틀어 주세요!!
식은 최대한 간단하게 할게요.
주례도 안 할 거예요.
축가도 안 할 거예요.
원판 사진도 찍지 않을 거예요.
폐백도 안 할 거예요.
한복도 안 입을 거예요.

디렉터님. 사전 미팅하면서 제 컨셉을 이해해 주시고 현실로 반영해 주셔서 감사했어요.
저날 추웠는데 진짜 넘나 고생하셨어요!!야외 웨딩을 하기엔 갑자기 너무 추워진 날씨.
다들 날 보자마자 너무 추워 보인다고.
날이 이렇게 갑자기 추워질 줄 알았다면 망토라도 걸쳤을 텐데.
그래도 비가 안 온 게 어디야. 긍정적인 마음가짐.


야외결혼식은 정말 변수가 많아요!
저처럼 비가와도 상관없다는 마음을 가지신 분들께 추천합니다 ㅋㅋㅋ
참고로 예전에 어떤분이 야외웨딩하는데 비와서
꽃 컨셉에 맞춰 빨간 우산을 하객분들께 다 나눠드리고 사진찍은걸 봤는데 그것도 이쁘더라구요?ㅋㅋ사람들이 이날 신부보다 신부 엄마가 더 이쁘다고...생각한 거보다 더 이쁘게 해주셔서 만족했던 나의 웨딩 플라워 데코원래 요 밑에 바닥이 미키모양 꽃장식이었는데!
사진에 안나와서 아쉽.이날 정신이 없어서 사실 어떻게 시간이 지나갔는지 기억도 안 나는.. 나는 못 봤던 저 장면.
이래서 결혼식 스냅이 중요한 거였음!장미꽃 받으며 짝꿍 입장.그 꽃을 나에게
표정 왜 그래? 결혼하기 싫어?ㅋㅋㅋㅋ
하지만 셀렉은 내 위주.
입장곡은 Beauty And The Beast / Ariana Grande & John Legend 버전 ♬그래.
앞으로 나한테 잘해라!!우리가 직접 썼지만 오그라드는 성혼선언문.
동영상 보니까 너무나 오글거려서 차마 끝까지 제대로 못 봄.우리의 웨딩링케이크 커팅
결혼이지만 다이어트는 1도 하지 않은 당당한 신랑 신부.
전날 밤에 중국음식까지 클리어하고 될 대로 되라.
다음생은 꼭 날씬한 신부로.나도 이제 진짜 시댁이 생기는 순간.조명이 신의 한수.
로맨틱, 나름 성공적.
퇴장곡은  Try Everything (주토피아 OST)  ♬일반 웨딩홀, 남들과 똑같은 결혼식이 너무 싫어서
어릴때부터 정말 그런 결혼은 안하고 싶다 생각했었고.
한옥에서 하는 소규모 스몰 웨딩을 하고 싶었지만.
결국 장소도 바뀌고 현실적인 여러 문제들로 힘들었던 결혼 준비과정.
이 세상이 다 내 뜻대로 되는 건 아니라는 걸 깨달았던 나름 의미 있는 경험.
그래도 드디어 7년 연애 끝에.. 우리가 결혼을 하긴 했다.
앞으로도 잘 지내보자!결혼은 선택의 연속.
결혼은 돈쓰기의 연속.
결혼은...
행복하지?ㅋㅋㅋㅋㅋ■ Venue
삼원가든
■ Photo
더화려한스냅
■ Flower & Directing
세인트조르디플라워
■ Dress
리휴
■ Hair - make up
제니하우스
■ Suit
모더레이션
■ Wedding ring
쇼파드


+ 원래 혼자 다 준비하려다가 정신이 온전하지 못할 거 같아..
(직접 다 준비하시는분들 진짜 리스펙!!!!!)
결혼식 당일 플라워 데코와 진행등은 사전미팅후 디렉터 분께 맡겼고.
나머지는 제가 알아보고 직접 예약했어요.
제가 아는 선에서는 문의하심 답변해드릴게요!



+++ 댓글로 삼원가든 대관료. 꾸미는 비용등을 가장 많이 물어보시는데.
삼원가든은 대관료가 따로 없고, 피로연 음식을 150명 이상으로 주문하면 됩니다.
(음식은 4,5,6만원대로 있어요.)
그리고 꾸미는 비용은 사실 어케 꾸미느냐에 따라 천차만별이라서.
저는 플라워,조명,의자,신부대기실,포토테이블등 원하는 컨셉이 있어서 디렉터님께 말씀드리고 견적받았어요!
원하는 컨셉을 먼저 잡고 알아보시는게 좋아요!어제의 예상치 못한 소화불량으로, 오늘은 한식 위주로 파보려고 함
그리하여 뉴욕 여행온지 일주일만에 코리아타운 입성


오늘은 코니아일랜드 또 놀러가야 하니까 더 든든함이 필요했쒀더 찬란한 코스튬 참가자들을 기대하며, 한껏 휴양지 느낌 내어 보아요코니 또가서 신난 존또도또ㄸ로로또로원래는 '우리집' 가려고 했는데 일요일이 휴무라서 ㅠㅠ
삼원가든으로 갔쒀여


가격대는 좀 있는 편이었고, 한국인 직원이 한국말 해주니까 왜이렇게 편한지 호호호호자, 밑반찬부터 등장이여
한국에서 먹는거 생각하면 정말 비싸긴 하지만, 그래도 여기 뉴욕 식당들과는 다르게 이렇게 푸짐한 밑반찬까지 주는데 이정도 가격은 합리적이라는 생각이 들었찌유. 맛은 정말 한국에서 먹던 맛들과 완전 똑같아서 너무무ㅜㅁ 맛있었다. 특히 나는 도라지랑 깍두기 알럽육회비빔밥 $21.95
실패할 수 없는 메뉴를 골라 보았지여

등장할때부터 참기름 냄새 솔소소소소ㄹ해물순두부찌개 16.95 (공기밥 포함)
이또한 칼칼하니 개맜있쏘요
밥도 백미/잡곡중에 선택할 수 있고 존맛탱이었음
역시 세상에서 한식이 제일 맛있음을 다시 한 번 느낀 식사시간


다른 테이블에는 외국 손님들도 많이 왔는데, 거의 양념갈비 삼겹살 먹던데... 먹고싶어서 혼났네
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
런치세트는 좀 덜 부담스러운 가격이던뎅, 역시 미국 식당은 무조건 런치셋트 ㄱㄱ


그래도 오늘 먹은 육회비빔밥, 해물순두부찌개에 만족하며 '코니아일랜드'로의 여행을 시작하지-2주전에 본가에 갔었답니다. 그날 좀 많이 추웠답니다. 요즘 4월에 왜 이리 추운지, 그리고 꽃샘추위는 왜 이리 자주 오는지 모르겠네요. 암튼, 부모님을 모시고 압구정 맛집 삼원가든으로 갔답니다. 이날이 일요일이었는데, 하필이면 소망교회 1부 끝나는 시간이어서 완전 복잡했답니다. 그나마 다행인것은 미리 자리 확보를 해서 웨이팅까지는 안갔답니다. 본가에서 삼원가든까지는 걸어갈수 있는데, 이날 춥기도 하고 제가 족저근막염으로 오래 걸으면 안되서 차를 몰고 갔답니다. 주차는 편해서 좋은 삼원가든이라는..ㅎ 부모님들은 아직도 삼원가든이 제일 낫다고 하십니다. 저도 좋아하기는 한데, 양념갈비가 좀 비싸서..ㅋㅋㅋ 그나마 예전에 외국손님들 모시고 와서 좀 실컷 먹었던적 이후로는 간간히 부모님하고 먹기는 했는데, 많이 먹지는 못했답니다.압구정 맛집 삼원가든에 도착하면 주차하는 곳 앞에 있는 곳이 신관이고 다리를 건너가면 구관이 나온답니다. 구관에 폭포가 있지요.구관의 모습입니다. 삼원가든 참 오래 영업하는것 같아요! 사실 이 지역에서는 어른들이 전부 삼원가든을 좋아하시죠. 깔끔하고 친절하니깐요.어제부터 2018년 다인힐 위크가 시작되었네요. 4월9일부터 4월13일까지 진행이 되네요. 홈페이지를 보시면 나와있다고 하네요!! 어제 가서 먹었어야하는데...아쉽네요...ㅠㅜ오...안심 제가 제일 좋아하는건데, 그리고 삼원특갈비탕과 보양갈비탕 아주 실해보이네요..ㅎ물김치와 양파샐러드입니다.살짝 데친 배추와 무말랭이무침, 생채무절임, 버섯무침, 연두부와 양념이 기본찬으로 나온답니다.삼원가든에 가면 제일 좋아하는 반찬은 바로 살짝 데친 배추와 무말랭이무침이랍니다. 아주아주 맛나요. 제 입맛에 딱이랍니다. 이건 가면 2번 정도 리필한답니다.한우불고기를 4인분 주문했답니다. 숯불이 들어온답니다.일단 먼저 2인분만 불판에 올려서 굽습니다. 파와 팽이버섯이 같이 올라온답니다.불고기가 잘 구워진답니다. 불고기는 부모님들이 자주 드시는 것이랍니다. 특히 평일 점심때 세트메뉴가 있어서 자주 가시는듯요.달달하니 식감이 좋았던 한우불고기...밥과 먹으면 딱인데, 밥보다는 냉면이 땡겨서..ㅎ쌈야채에 불고기, 무말랭이무침을 올려서 냠냠냠! 오호 아주 괜찮군요..ㅎㅎ식사메뉴로 주문한건 비빔평양냉면입니다. 사실 안잘라서 먹어야하는데, 와이프가 나눠서 먹자고 해서 어쩔수 없이...같이 나온 물냉면의 육수! 평양냉면의 육수라고 보시면 됩니다. 정말 맛나요..ㅎㅎ계란, 무절임, 열무가 들어가 있는 비빔평양냉면!양념과 같이 해서 젓가락으로 잘 비벼준답니다. 이렇게 면에 양념이 제대로 뭍혀져야..ㅎ일단 먼저 한입...캬 살짝 매콤하면서 담백한것이 아주 좋더라구요.예전부터 하고 싶었던..불고기와 같이 먹어보았답니다. 오호 아주 베리베리 굿이네요!! 달달함과 매콤함의 조합!후식으로는 단팥죽을 준답니다. 이 단팥죽도 별미랍니다. 달달한것이 전 커피나 과일보다 낫더라구요. 이날 부모님과 같이 먹은 일요일 점심식사! 이젠 일요일 점심시간은 피해야할것 같네요. 소망교회가 예배가 끝나는 시간을 피해야 한다는, 너무 정신이 없고 손님들이 한꺼번에 몰려와서 밀리는것 같더라구요. ㅎㅎ 평일 또는 토요일에 가는것이 나을것 같다는...

^^


****

주소: 서울 강남구 언주로 835
전화번호: 02-548-3030
영업시간: 오후12시~오후10시더 시간이 지나 이 감흥을 까먹기 전에
부랴부랴 후기를 올려요~

기네스 정말 제가 좋아하는 맥주 중 하나예요! 기네스 때문에 아일랜드 갈판 ㅋㅋ
작년에도 기네스파티에 갔었는데 꽤나 맘에 들었어서 이번에도 다녀왔어요~

장소는
@삼원가든포잉에서 주관하는거여서
포잉에서 티켓 예매 했구요~
입장할때 이름을 말하고 티켓을 받았어요~
인당 이렇게 사원증같은 목줄을 주세요
안에는 기네스 맥주 3잔과
양파이/투뿔등심/
볼트+82/매니멀 스모크하우스
음식교환권 한매씩 들어있어요~인당 주워지는 티켓근데 이번엔
정말 앉을만한 곳이 없어서 당황했어요
왠 담요같은 깔개를 주시나 했는데, 바닥에 앉아서 먹으라는... 근데 뭐 잔디밭이라도 되면 깔고 앉겠는데.. 어쩌라는거지..
앉는 자리가 앞에 한 10테이블 정도밖에 없었어요. 그건 행사 관계자 분들 자리라고 뭔소리 ㅋㅋ그럼 일반인은요?자리를 좀 더 마련했다면 좋았을거같아요.
아니면 정말 다 같이 앉을 만한 공간을 확보해 뒀으면 뭐 엉덩이 깔개도 줬겠다 가서 앉겠는데 그게 아니어서 다들 바닥에 앉지는 못하는 상황.저희도 어찌어찌해서
스탠딩 바에 자리를 잡고 얼른 먹고 가야겠다 했어요맥주는 줄을 서서
티켓을 내고 받으면 되요~
맛있게 따르는 법을 설명도 해주시고
이래저래 친절하게 열일 하시는 알바분들음식은 기대이상이었어요좋구만
이렇게 잘 내어주실지 몰랐죠~이 여자들 또 이렇게나 거하게 먹습니다ㅎ
미세먼지가 엄청 심각했던 날임에도 불구하고 열심히 먹고 있던 저희는 심상치 않은 기운을 느끼고 딱 보니까!!워어어어
#최강창민 >>>>>>>뭐지 이급 훈훈한 분위기가 된 이 공간은 ㅋㅋ
맥주를 따라서 우리 바로 옆 테이블로 와서 ㅋㅋ 우리의 모든 시선은 고정되고 ㅋㅋㅋ
맥주맛이 급 좋아졌다며
미세먼지에 목이 아픈지도 모르고 ㅋㅋㅋ
맥주를 술술 넘겼다죠 ㅋㅋㅋ
뉘집 아들인지 참 잘컸다며 ㅋㅋㅋ어찌 이 후기를 쓰면 기승전 최강창민이 될거같았는데. ㅋㅋㅋ
그렇게 되네요 ㅋㅋ
미세먼지에 목숨 내놓고 나가논날
그래도 마음은 훈훈하네요 ㅎㅎㅎ


작년 기네스x포잉 파티후기도
참고로 남겨요~한국에서 유명한 삼원가든 타이완에도 있습니다 ~
듣기로 삼원가든 오너의 여동생께서 대만분과 결혼을 하면서 대만지점을 타이중에 오픈하면서 현재는 타이페이 2곳에서 영업중 입니다. 저희는 집에서 아주 지척 거리에 있는  潭美店으로 고고!!

三元花園韓式餐廳 潭美店
地址
： 114台北市內湖區石潭路1號
電話
： 
02 2792 7222네이후 타이페이 지점에 비해서 이곳이 좋은점은 방이 여럿 있어서 조금더 조용하게 또는 프라이빗하게 식사가 가능합니다
한국 삼원가든은 옛날에 비해 살짝 아쉬움이 있지만 (너무 맛집이 많죠 한국은) 타이완 삼원가든은 아직까지 제 기준에서 최고의 한식집이라고 생각합니다!!

다만 가격이.....OTL테이블셋팅
가족과의 식사 먼저 도착해서 디캔딩부터 ㅎㅎ날씨가 좋아보이죠?
너무 더워서 큰일 입니다!!반찬들이 하나씩 들어 옵니다~장모님이 제일 좋아하는 당면 또는 잡채죽으로 스타트참치샐러드 또는 회무침사진을 이렇게보니 반찬이 얼마 없네요 ㅎㅎ먹물가지튀김~
비쥬얼은 이상한데 맛은 좋은 음식 이였습니다!!겉절이
평소에 있는 김치가 아니라고 하시네요 ^^
간만에 먹고 싶었던 겉절이 충분히 먹고 조금 싸가지고 왔네요 ㅎㅎ아름답지죠 ~~굴도 듬뿍 들어 있었다능 ~프라임 왕갈비
주방에서 구워서 나옵니다 ~갈비살 - 한우는 아니지만 삼원의 네임밸류답게 고기들은 다 좋은걸 사용하는 것 같더군요 ~삼원전통 양념갈비해물파전내용물이 아주 실합니다 ~겉절이 다시 투척!!꼬리곰탕비빔밥설렁탕식혜로 마무리 ~원형 테이블 방도 있으며 제일 큰 방의 인원이 16명으로 기억 합니다!!
주차는 최대 2시간 무료 입니다~
타이페이 접대 식당으로 이만한 곳 도 없는것 같네요 ^^
프라이빗 룸은 점심과 저녁에 따라서 최소비용이 있으니 참고하세요 ~~

와인 콜키지 비용은 병당 800원 ~~
와인 콜렉션은 나쁘지 않으나 가격은 뭐......홀에서 드셔도 괜찮습니다 ~

처음에는 한정시 메뉴도 있었는데 아직까지 대만분들에게는 시기상조 이였는지 없어졋더군요 ^^
타이페이 여러곳의 한식당이 있고 또 소수의 고급 한식당이 있지만 아직까지는 삼원가든이 맛도 제일 좋지만 일단 식사를 하는 분위기가 제일 적합한것 같네요. 예전에 식사 하였던 고급 고깃집은 반찬과 고기 모두 좋았지만 식당 내부가 거의 K Pop 느낌이 나게 만들어서인가요? 그 돈 주고 먹기에는......조금 아니 많이 아쉽더군요~~

사실 제일 맛있게 고기를 먹는 방법은 뭐다?
집에서 구워먹는거죠 ㅎㅎ 바로 구워서 바로 먹으면 일반 등급 고기도 투뿔로 변신을 한다는 사실...거기에 대충 2~3만원 와인과 함게라면 이게 바로 미슐랭 이죠!!타이페이 한식으로 접대가 필요하실때는 삼원가든을 찾아주세요 ㅎㅎ#회사회식 으로 #삼원가든 에 다녀왔습니다.
땅값 비싼 곳에 비싼 가격의 #고급고깃집 / #고급한식당 으로 유명한 곳이더라구요.
식비 자린고비인 저와는 인연이 없는 곳이었는데...
♥애사심이 마구 생기는 회식♥땅 값 비싼 곳에 이런 정원??이;;;;;;;
규모가 엄청 큽니다.
본관도 있고 신관도 있어요.내부는 솔직하게 쾌적하지 않습니다.
고기 굽는 연기가 자욱하고
소리가 반사되는지 엄청 시끄럽더라구요ㅠㅠ어머... 비싸기도 하여라...
저는 정말 돈 열심히 벌어서 부모님 모시고 와야겠어요ㅠㅠ메뉴판을 다 찍기 힘들어서 주문명세서로 대신합니다.
고기 / 식사 / 술 ·음료
정도로 나누어지네요.
특과일이라는 메뉴가 있는 것이 재미있었습니다.#육회 + #보쌈김치 + #한우특수부위모듬 + #삼원전통양념갈비 등 여러 메뉴를 주문.
기본 반찬이 많이 나오는데 2개정도만 찍었구요.
음식은 깔끔하게 나옵니다.열심히 먹었습니다.
하지만 비싸서 많이 먹기 망설여지더라구요.
멤버들도 이야기하느라 많이 먹지는 않았던 것 같아요.직원분께서 하나하나 고기를 구워주시는데
속도가 빨라서 계속 천천히 구워주세요 천천히 구워주세요 했습니다.
고기는 맛있었습니다!!!!
맛있었는데... 저 비싼 가격에 맛이... 흠.....
저에게는 가성비가 좋은 것 같지는 않습니다^^저처럼 간 작은 사람은 막 먹지도 못하겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
회사 만세!!!!서울 강남구 신사동 623-5 삼원가든
02-548-3030기네스 맥주 초청으로 삼원가든에서 펼쳐진 BBQ WEEK 오픈파티에  다녀왔습니다.가끔 어른들과 고기먹으러 들린 삼원가든 정원에 이렇게 사람이 많은건 첨 보는군요입구에서 초대장을 보여주니 기네스맥주3잔과 식사쿠폰1장이 들어있는 쿠폰을 줍니다.벌써 맘 급하게 기네스 맥주들을 한잔씩 하고 있군요이번 기네스 BBQ WEEK는 4개의 업체가 참여했는데 투뿔등심, 양파이,매니멀스모크하우스,볼트스테이크하우스등 스테이크등으로 유명한 먹스타그램 맛집들이 참여 했습니다.기네스  BBQ WEEK 워낙 고기맛집 으로 유명한 업체들이 참여를 해서 기대가 됩니다.저는 저기 보이는 매니멀스모크하우스 에서 스테이크 한접시 시켜봅니다.두툼하게 잘라주는 스테이크와 삼원가든에서 기네스 흑맥주 한잔 시원하게 좋습니다.특유의 서징현상을 감상하면서 낮설지만 신나는 분위기에서 기네스 맥주 두어잔 받아서 자리로~~자 ~매니멀스모크하우스 의 고기플래터 입니다.역시 크리미한 기네스 맥주와 매니멀스모크 하우스 의 고기가 잘 어울리는군요저녁시간이라 배가 고팠는지 허겁지겁 고기와 기네스맥주 를 즐기니 금새 한그릇 뚝딱입니다.
물론~기네스 맥주는 세잔모두 마셔줬지요매니멀스모크하우스 고기 이거 부드러운게 딱 제 스타일이네요
한손엔 고기~ 한손엔 기네스맥주 한잔~신나는 DJ의 음악도 좋았고~ 오랜만에 이런 가든파티도 좋더군요같이간 지인은 마지막 한잔을 테이크아웃 해서 차안에서 마시겠다며 ~ 나가면서 까지 한잔 챙겨갑니다.ㅎㅎㅎ고기와 잘 어울리는 기네스 흑맥주 BBQ WEEK 4월24일부터 5월24일까지 투뿔등심,양파이,매니멀스모크하우스,볼트스테이크하우스 매장에서 진행되니 맛있는 스테이크와 시원한 기네스 맥주를 저렴한 가격에  즐겨보시는건 어떨까요?이포스트는 기네스로부터 원고료를 제공 받아 작성하였습니다.안녕하세요!  인베이션입니다! 현대드림투어와 함께한 현대 VIP 분들의 2018 투어를 진행하였는데요!
비싼 고깃집으로 알려진 삼원가든을 선택한 이유는 전통 한옥분위기에 갈비를 맛볼 수 있는
부분들이 있어서 선정하게 되었습니다! 입구에서는 애스턴마틴 차량을 만날 수 있었네요 ^^VIP 분들이 삼원가든으로 이동하는 동선에 맞추어 먼저 사전에 도착하여 찬을 준비하기 시작합니다
현수막, 배너, 포디움 등등을 부착하고서 각각 테이블 코드까지 준비하여
착석하실 자리에 동선을 미리 안내해드리고 있습니다. 그리고 각 TEAM 별로 분류된
분들이 자리를 찾아 착석하실 수 있도록 사전에 준비하였습니다.전통 한식을 만나면서 갈비를 직접 구워드실 수 있는 부분들을 마련하였을때,
오시자마자 갈비를 구워드실 수 있는데, 직접 구워드시는 것이 아닌 삼원가든 직원들이
테이블을 이동하면서 갈비를 구워드려 편안하게 갈비를 맛보실 수 가 있었답니다.

이날에는 VIP 분들의 국적이 러시아여서 그런지 소주나 맥주보다는 직접 준비해오신 보드카를 꺼내 드셨답니다.삼원가든의 구성안을 사전에 미리 조사하여 어디에 어떻게 착석하실지를 미리 폼보드에 준비하였고,
들어오시는 입구에 배치하여 입장하실 장소가 헷갈리지 않도록 스텝들이 전방위로 배치되어
안내를 해드리게 되었습니다. 입구를 열고 입장을하시면 외투를 받아서 옷걸이에 걸어드렸습니다.식사가 끝나신 이후에는 삼원가든에 마련된 정원을 돌아다니면서 담배를 피우시기도 하고,
사진을 찍는 등 휴식시간도 함께 운영을 하였습니다. 오셨을때 불편함이 하나없도록
A to Z를 책임졌기 때문에 언제라도 즐기면서 보내실 수 있는 소중한 시간이 되었습니다.인베이션은 VIP 분들을 직접 수행하면서 한국내 투어도 즐기실 수 있고 불편함이 없도록 하는데
차량의 선정과 식사의 메뉴 구성 등 직접 타보고 먹어보면서 선택하여 운영을 해드리고 있습니다
만약 운영하는데 있어서 불편함이 느껴지시면 안되기 때문에 언제라도 인베이션을
통해서 VIP 수행 임무를 맡기시면 보다 만족스러운 스케줄이 되실거라 의심치 않습니다.이번 VIP 투어의 일정 중 저녁식사는 강남 신사동에 위치한 삼원가든에서 함께 하였습니다.요즘엔 바쁜 주부들이 너무 많잖아요^^;;
그래도 가족들식사는 주부의 책임이다 보니
간편식품을 찾게 되는 경우가 많은 것 같아요
그렇다고 인스턴트만 준비해 둘 수는 없고
눈에 들어오는 건~
홈쇼핑의 맛난 음식들!!!이번엔 명절이 가까워서인지
꼬기꼬기가 홈쇼핑에
많이 등장하더라구요:-)
그래서 구입하실 분들께
사알짝 정보 공유해 보아요~  
저는 강강술래의 황제갈비살이랑
삼원가든의 부채살을 주문해 보았어요먼저 강강술래의
황제갈비살이예요
고기의 상태와 양은 요렇게~
강강술래의 황제갈비살도
삼원가든의 부채살도
한팩의 양은 300g으로 같구요
우리 식구같음 1인분 정도의 양!ㅎㅎ강강술래 황제갈비살부터요~
조리는 간단해요!
달군팬에 양념까지 같이 넣고
양파랑 파를 더해서
마지막에 후추랑 참기름을 살짝 러
통깨를 솔솔~^^강강술래의 황제갈비살
고기가 뚱뚱해서
저는 조리 중에 갈비살을
좀 잘라서 익혀주었어요:-) 참고로 강강술래의 황제갈비살
양념은 갈비맛이구요
색깔은 좀 진하지만
간은 강하지 않아요
식구들 모두 맛은 괜찮다고 해요*^^*요건 삼원가든의 부채살이예요
역시 한팩의 양은 300g! 삼원가든의 부채살은
두깨가 두껍지 않아서
강강술래의 황제갈비살보다는
익는 시간은 살짝 더 짧은 것 같아요~ 
역시나 양념을 다 같이 넣고
부채살을 익혀도
간은 강하지 않아요^^맛을 비교한다면
삼원가든이 부채살 양념은
불고기 양념맛이예요!삼원가든의 부채살의 두께는
요정도이구요~삼원가든의 부채살 간이 강하진 않아서
파절이랑 같이 요렇게도 맛있었어요~
그리고 조금 더 얇게 가위로 잘라서
월남쌈의 고기 재료로
사용해도 좋았답니다♬
냉장고에 넣어두면
이래저래 급할 땐
저는 도움이 되는 것 같아요^^요즘 홈쇼핑의 고기제품들은
유명 셰프들이나 유명 음식점 이름을
걸고 나오는 제품들도 많은데요
맛은 기본은 하는 것 같구요
가격은 실속있는 편이예요~
강강술래의 황제갈비살이나
삼원가든의 부채살 모두
간은 강하지 않았구요
강강술래의 황제갈비살은 갈비양념
삼원가든 부채살은 불고기양념이예요
너무 큰 기대를 하지 않으신다면
바쁜 주부들이 급하게 식사 준비할 때
도움을 받기에 괜찮으실 듯해요:D
양은 1인 1팩 정도~ㅎㅎ밥이 보약이랍니다!
맛난 음식으로
환절기 건강 지켜보자구요~^^삼원가든 지니와 맛있는 육개장갈비탕 한그릇!

지니와 서울 나들이를 놔왔다가  지니의 추천으로 먹으러 간 곳
바로 삼원가든이에요

삼원가든 육개장갈비탕이 땡긴 우리 지니 ㅋㅋㅋㅋ
맛은 있는데 가격이 비싸서 .....ㅋㅋㅋ

그래도 서울까지 나들이 왔으니까 다시 한번 먹으러 갔어요~삼원가든 식당은 처음에 웨딩드레스 투어 왔다가 알게 된곳으로
장모님하고도 온적이 있는 곳이에요~

맛이 아주 좋구요 심지어 밥도 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ
근데 비싸 ㅋㅋㅋ본관 별관등이 있는 삼원가든은 정말 품격있는 곳으로
서울 미슐린에 선정된 곳이라는걸 나중에 알게되었어요
어쩐지 맛잇더라구요 ㅎㅎㅎㅎ

이날 야외에서 결혼식도 진행이 된것같아요 우리가 방문할쯤 되니
결혼식이 끝나고 뒷정리와 피로연을 진행하는것 같았어요~우리는 별관으로 안내를 받아서 들어갔어요~
육개장갈비탕이라고해서
육개장안에 갈비탕이 있는데 국물이 정말 일품이고
해장에는 아주 기가 기가 맥히게 좋답니다 ㅎㅎㅎㅎ

육개장갈비탕이 비싸긴한데요
 16,000원 가격이라서 보통 둘이 먹을 비용정도인데
여기서는 한그릇이 16,000원 이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ

진짜 둘이먹으면 4인가족이 와서 먹는 값 수준 ㅋㅋㅋ자리에 안내를 받았습니다 메뉴판을 주시네요
메뉴는 이미 정해져있습니다 육개장갈비탕 ㅋㅋㅋ

다음에 기회가 된다면 정말 보양갈비탕하고 삼원 특갈비탕 같은것도 먹어보고싶어요
가격이 무지 사악하지만
여기 삼원가든 의 맛은 확실하게 보장합니다
정말 호불호 없이  맛이 좋은 미슐린 선정 음식점입니다일단 기본 밑반찬도 자극적이지않으며 맛이 좋습니다
리필도 두번씩 해먹었는데요

원래 샐러드나 나물 같은건 음식점 가면 잘 안먹는 후니지만
정말 담백하니 맛이 좋아서 리필해먹을정도라면
분명 여기 삼원가든 반찬의 맛은 아주 좋은겁니당!ㅋ주차권도 이렇게 주십니다 ㅋㅋㅋ 물론 발렛파킹이라서
발렛파킹비가 들어갑니다
4천원이였나....
??ㅋㅋㅋㅋㅋ

역시 서울은 비싸네요 ㅋㅋ 뭐든 비싸 비싸 ㅠㅠㅠ

참고로 공깃밥도 추가하면 돈 이 비싸요

우리가 아는 공깃밥은 서비스거나 보통 1000원인데 여긴 2~3천원 이였던걸로 기억하구요
밥도 절반 수준만 담겨있어요;;

이런점은 좀 아쉽습니다

그렇지만 밥도 맛있어..진짜 ㅠ자 이게 삼원간든의 육개장갈비탕 비주얼입니다
사진으로만 담아내는것에는 한계가 있는데요

안에는 곱창도 들어있구요 내장등과 함께 갈비탕에서 먹는 갈비가 많이 들어있어요
한덩어리 들어있고나서 갈비탕입니다 하는곳과는 달리
3~4덩어리의 맛있는 갈비가 들어있고 국물은 육개장의 시원 칼칼 얼큰한 맛이 난답니다지니랑 후니 모두 삼원간든의 육개장갈비탕을 주문했구요 정말 맛있게 냠냠하며 먹었답니당
후니는 육개장갈비탕안에 들어있는 곱창이 너무 맛이좋더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
고기도 맛있지만 저거 진짜 후니 취향입니다
아마도 육개장갈비탕 드시는분들은 저맛때문에 시키는것같아요 ㅎㅎㅎㅎ

삼원가든의 음식은 매우정갈하고 속도 편안하게 되어서 인지
부담없이 맛있게 먹을 수 있습니다밥 보세요 저거 정말 적죠;;;

많이 적어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래서 공깃밥추가는 안했어요

육개장갈비탕 자체가양이 적진 않기에 저걸로 해장하며 배를 채웠답니다~

비싸긴하지만 정말 맛은 확실한  삼원가든

기회가 되신다면 한번 방문해보시는것도 좋다고 봐요

대신 저기서 고기구워먹으면 10만원단위는 기본이구요 20~30도 훅훅
나갈듯합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ

엄청맛있긴 하겠죠??ㅋㅋㅋ ㅠㅠ홈쇼핑 삼원가든 부채살 개인 총평
별 5개 기준으로 ???
시중의 부채살 사다가 집에서 소금 구이 한 것 보다는 조금 질긴편. 구우면서 먹으면 부드러움.
소스는 살짝 짜니 최대한 고기만 구우면 더욱 좋고 가격대비 양은 많은듯.
삼원가든 다녀와서 그맛을 기대한다면 비추~엊그제 현대홈쇼핑에서 삼원가든 부채살을 판매한다해서 유심히 보다 한번 시켜봤다.
홈쇼핑 음식은 안먹는데... 삼원가든 브랜드를 붙혔으니 한번 믿어보자 하고...한달전에 삼원가든에서 갈비살과 양념갈비 너무 맛있게 먹었는데 워낙 가격이 사악해서 자주 가진 못하는 곳~

연못 물고기 보는걸 좋아하는 딸~ 고즈넉한 분위기가 있어 청담동 옥션에 들리는 날에 한번씩 가는데 집에서 먹을 수 있단 말에 기대기대... 근데 가격이 너무 싸다...
몇일전 추운날 방문했던 삼원가든 점심~
마침 메뉴도 찍어봤는데 부채살은 없었음.요맛을 기대하고 집에 도착한 부채살 개봉!쇼호스트가 말한대로 5쪽이나 들었다...
이 가격에? 불안한데...숯불에 구워야 제대로 비교가 되겠지만 그럴수 있는 집이 얼마나 될런지...
양념 소스는 많은데 끓여 먹는 맛이 나면 안되니 중간에 소스는 잘 덜어내고 잘 구워주었다.
요게 한팩 다 구운양...

결과는 그냥 슈퍼에서 양념해서 파는 고기맛.
이번에도 속았다... 가격을 보고 이미 예상했지만... 아이는 살짝 질기다는데 구우면서 먹으면 질기진 않지만 몇점 먹고 나면 남은건 조금 질겨짐~
그나마 쌈에 싸먹으면 먹을만 하다.
소스 다 넣어 끓였으면 짜서 못먹었을뻔...

서울 강남 한복판에 비싼 삼원가든 브랜드를 걸어 팔지만 막상 실제적인 비교는 힘들것 같아 몇년만에 홈쇼핑 음식 내돈주고 주문해서 개인적인 평을 해본다.

저 많은 팩은 그대로 냉동고에 넣었는데 정말 반찬 할거 없을때, 아님 볶음밥이나 잡채용으로 써야 할듯~ 홈*러스/이*트 양념고기와 비슷하다는게 개인적인 평~

고기 굽고도 재운 소스가 제법 남았는데 요게 삼원가든 특제소스라 하니 응용요리를 해봐야 할지 생각중^^


#삼원가든부채살 #홈쇼핑부채살 #삼원가든홈쇼핑대기장소인듯
난 추석때 가서 널널
지상과 지하로 이루어진 철골 주차장이 있는데 지하는 무려3층까지나 있단다 ㅋㅋ약간 우중충.. 2018 . 9.23
근데 밥 먹고 나오니 햇빛 짱짱 했음

그리고 저 대기장소에 꽤 많은 사람들이 있었음... 대단..세팅 되어있던 식탁보??? 랑 수저랑 먹을물그냥 갈비탕
삼원 특갈비탕 각 1개씩 시킴음료 안시킴식전 샐러드와 고기 찍을 간장소스 미리줌갈비탕과 나온 밑반찬

간단 하다 맛도 괜춘특갈비탕은 뚝배기에 나온다
안에 고기도 많고 대창도 있음;;
맛있다고 함나의 갈비탕
쏘쏘 먹을만 했음

포식하고 나옴

특갈비탕 갈비탕 두개에 34000원

(난 솔직히 개인적으로 아직까지 고정관념이 있어서 미국산 소고기 별로 안좋아함.. 근데 갈비탕에 미국산과 한우를 섞었다고 설명에 써있음. 조사할때만 해도 몰랐던 부분이었음. 알았다면 안갔을뻔ㅋ.. 근데 맛은 있었음ㅋㅋ)후식으로 나온 단팥...스프?? 머지 ㅋㅋ
암튼 처음 비주얼 보고 수정과인가 했더만
ㅋ단팥으로 만든 스프?? 같은거?? 근데 스프처럼 꾸덕 하진 않고 가볍게 떠먹기 좋았음
매우 달았음 (내기준)
먹을만 했음 . 팥빙수에 들어가면 딱일듯#뉴욕 에 오셨을때 여러 음식들 많이 먹고가야 하지만!! 이런저런거 다~ 먹다가도 급! 한국음식이 너무 땡길때가 있잖아요~~!

저는 한식러버 이기에... 거의 매일 쌀밥을 해먹고있만, 가끔 한식을 사먹으러 갈 때!
고민없이 가는 곳!
소개해드릴게용 :)!!!한국에도 있는 삼원가든!
미슐랭서울에도 선정된 삼원가든이 뉴욕 한인타운에 생긴건 올해? 작년 말?이었던거 같아요!
생긴지 얼마 안된 만큼 공간도 깔끔하고 갈때마다 직원분들도 친절하셨어요 :)
(계속 이렇게 유지해 주시길...!!!)

한국만큼 이 곳 뉴욕의 양념갈비도 맛있는지는 아직 못먹어 봤구, 제가 소개 해 드릴 메뉴는 이 곳 점심메뉴에요!!

점심 세트 메뉴가 가능한 시간은 넉넉~~ 하게 11:30 am - 5:00 pm 까지!!!런치라고 사이즈가 작다거나 하는 오해는 노노!
저는 학교 개강 이후에 런치타임 노려서 자주가고 있어요 :)

일간 단품으로 시켰을때 나오는 반찬이에요.
계절마다 바뀔 수도 있겟지만, 요즘엔 이렇게 나오더라구요. 저 어묵과 마요네즈샐러드? 가 참 맛있었어요 ㅠㅡㅠ
손이 자꾸가...!이건 9월 초에 갔을때의 반찬들!제가 시켰던 메뉴들 보여드릴게요.

단품메뉴
갈비탕 | 육개장 갈비탕 | 새우장 우니덮밥삼원가든 시그니쳐 갈비탕
♥? 마이 페이보릿 ♥?
기운없을때 먹으러 가면 정말 최고에요!!이건 육개장갈비탕!
갈비탕의 매콤한 버전이라고 생각하시면 되요.
직원분이 엄청 확신에 찬 얼굴로 추천해주셔서 시켜봤는데 대만족이었어요!!이건 새우 우니 덮밥!
이것도 진짜 맛있었어요 ㅠ 왜 다 맛있지...여기서 부터는 런치 세트 메뉴에요!

런치 한식 세트
묵은지 삼겹살 찜 | 차돌부추뉴욕에서 한식이 땡길때 추천추천 드립니당!
생긴 이후에 지금까지 5번 정도 갔었는데, 아직은 실망한 적 없어요. 애정애정!!**삼원가든 위치정보**또 맛있는 음식점 소개로 돌아올게요!
*뿅*압구정맛집
압구정 한우맛집
삼원가든.

뭐 워낙 유명하니 별 다른 설명은 필요 없을 듯,
작년에 미슐랭 빕구르망에도 선정된것 같다.

발렛 가능.본관으로 가는 길.사실 좀 많이 올드한 인테리어,
내 취향은 아니다...

외관, 내부 모두 한국식으로 꾸며놓았는데
정원은 좀 예쁘지만 나머지는 다 별로인 듯,
중국인 관광객들은 좋아할 수도...1층 홀.

이제 중국인들이 장악했나보다,
내가 간 날은 중국 단체 관광객들이 와서
한국인보다 중국인이 더 많았음.창가에 착석.삼원가든 메뉴.

우리는 우선 생등심과 안심 1인분씩 주문,
그리고 나중에 1인분씩 더 추가시켜 먹었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ

식사로는 물냉면이랑 된장찌개로 선택했다.셋팅.주류 메뉴.밑반찬 깔끔하다.숯 들어오고등심과 안심.직원분이 고기는 다 구워주신다.숯불에 잘 구워진 한우가
맛 없을 수가 있나...금 새 다 먹음 ㅋㅋㅋ응?

먹다보니 고기 다 먹어서
등심이랑 안심 1인분씩 더 추가 ㅋㅋㅋ

구우면 바로 없어지는 고기 ㅠ그리고 식사로
된장찌개랑 냉면 먹기 ㅎ음...

삼원가든보다는
우래옥이 조금 더 좋다.
(순전히 내 취향)후식으로 내어주는 단팥죽,
입가심하기 딱이다.

고기도 맛있고 음식도 다 괜찮음,
다만 갈수록 중국인들이 많아져서 그런지
내가 갔을때만 중국인 단체 관광객들을 받아서 그랬는지
식당 내부 정신없고 시끄럽고 ㅠ압구정맛집
압구정한우맛집
삼원가든.

어른들 모시고
혹은 외국인 친구와 함께 가기 좋은 고기집.

앞으로도 이렇게 중국인들이 많다면 
계속 안가게 될 것 같긴 하다...압구정 맛집 신사동 맛집 삼원가든참으로 오래간만에 삼원가든을 갔었어요.
사장님이 골프선수 누구?의 아버지로 기억하는데요,,,
아빠 덕분에 이 날은 갈비탕을 먹고 왔네요.
결혼식, 밖에서 파는 다소 들큰?한 갈비탕을 좋아하므로,,,ㅋ
집에서는 이 맛이 안나서 어찌 만들면 빕슷하게 재현할까 고민중이랍니다.
무랑 양파로 단맛을 많이 내면 될까나? MSG라구요?ㅋ식사쪽 메뉴 살펴보기
갈비구이쪽은 가격대가 높지요. 무척 달달한 맛으로 기억하는데,,,본관, 신관으로 나뉘고, 인공 작은 폭포? 도 있고 물소리가 나더라구요.
이 날은 봄이지만 몹시 추운 날이었는데
더욱 추운 ㅋ 느낌
어릴 때는 가든이라는 이름의 고깃집이 참 많았는데
요즘은 가든보다는 식당 이라는 이름의 고깃집이 더 많더라구요.

마당이 무척 넓어서 야외 촬영도 하고, 돌기념 촬영도 하고 있더라구요.본관이랑 신관 쪽이 나뉘어 있어서 신관 쪽으로 들어갔어요.
워낙 넓고 크고, 뭐랄까 기업화 된 외식업체 같달까요? 뭐 다인힐 그룹이니
부쳐스컷, 블루밍가든 등 삼원가든과 계열사 레스토랑이 많으니
기업화된 것은 맞는 말이기도 하지만,,여하튼

주문하니 음식은 검정색 정장입은 직원분들이 웨건에  모두 넣어 끌고 와서 서브해 주는 방식
직원들끼리 무선으로 워키토키^^ 연락을 주고 받구요,,

친절한 분도 계시고, 건조한 응대의 분도 계시고,,,삼원가든의 테이블은 모두 두툼한 대리석 테이블이라 몹시 무거워보이는 식사 자리였답니다.

아빠덕분에 먹게 된 간단식사 갈비탕 13,
맑은 느낌의 국물에 얇게 부쳐진 지단 토핑, 대파 송송
누린내 없이 잘 삶겨진 기름지지 않은 갈비가 담겨져 있구요,밥은 할랑하게 적게 담겨 있어서 좋더라구요.
당면은 젓가락으로 잡으니 뚝뚝 바로 끊겨서 뭐 곱게 건져내고 먹었지요.^^;

국물이 뜨겁지않다면 식기 전에 빨리 먹으라고 재촉하셨지만
저는 뜨거운 것을 잘 못먹어서 딱 좋은 온기^^라 느껴졌다는,,,배추김치, 깍두기, 아삭이오이고추된장무침 이렇게 3가지 반찬이었어요.지단도 이렇게 얇디얇게 잘 부쳐보고 싶고,
업장 맛에 가까운 이런 스타일의 갈비탕도 집에서 만들어 먹고
싶은 욕구만 가득 퐁퐁 올라오게한 간단 갈비탕 식사 후기였습니다.^^안녕하세요. 소울스토리입니다:)

그동안 저희는 또 한 번의 이사를 했어요,,
사옥 짓는 게 생각보다 오래 걸려서 단기로 있었던 사무실일 비워주고 저희는 지금 잠실로 잠시 옮겨왔답니다.
9월쯤엔 서초동 신 사옥으로 갈 수 있겠죠 ㅜㅜ

그래도!! 이번 사무실에서는 상담도 가능하시답니다!!

웨딩 DVD 예약하는데 무슨 상담? 이렇게 생각하실 수 있는데 이 부분에 대해서는 
밑에 링크를 참고해주세요!!이번 잠실 사무실 주소는 ↓↓↓ 밑에 지도에 표시된 '웰킵스 빌딩' 4층입니다.
상담 오셔서 자세한 상담도 받으시고 인생에서 정말 중요한 웨딩의 한 부분을 신중히 결정하시기 바랍니다^^본론으로 들어가서,, 오늘 포스팅할 내용은 소울스토리 당일 하이라이트에요.
저희는 SDE(same day edit)라고 부른답니다. 
결혼식을 하시고 본식 사진이나 영상을 긴 시간 후에 받으시게 되는데 저희는 결혼식 당일에 하이라이트 형식으로 본식을
편집해서 바로 링크로 드린답니다. 결혼식 본식의 여운이 아직 가시기 전에 호텔에서 혹은 공항에서, 혹은 차 안에서  그날의
결혼식 모습을 받아보시면 정말 모두 좋아해 주시더라고요!
링크 그대로 복사해서 친구분들, 부모님, 친척분들에게 전송해주시면 된답니다.




오늘 보여드릴 영상은 삼원가든에서 진행된 당일 하이라이트 영상입니다.※ 위 영상은 '시네마' 영상이 아닌 결혼식 당일 촬영 후 바로 편집해서 보내드리는 '당일 하이라이트' 영상입니다.삼원가든은 평소에 식당으로 운영이 되는 곳인데 특별한 날에는 장소를 대여할 수 있답니다. 
소규모 웨딩이나 돌잔치, 환갑이나 고희연 등 다양한 행사 때 장소를 대여해서 사용하시더라요.
삼원가든은 도시 중심에 위치에 있으면서 내부는 한적한 정원과 한국적인 인테리어로 많은 분들이 좋아하시는 장소에요.
특히 무엇보다, 음식이 참 맛있습니다.삼원가든에서 진행된 이번 예식은 셀프 웨딩처럼 진행되었어요.
주례 없는 예식으로 양가 아버님들께서 성혼선언문과 덕담을 해 주셨고 친구분들이 스피치를 해주셨답니다.
정말 의미 있는 예식이죠?아치로 만들어진 예식 공간입니다.
똑같은 공간에서 똑같은 분위기로 진행되는 웨딩홀 예식보다는 훨씬 의미 있죠?긴 포크 스타일의 케이크네요.
케이크 트레이도 인상적이에요!
하나하나 신경을 많이 쓰신 게 눈에 보입니다 :)진심 어린 축하와,꼭 잡은 손.
멋지고 의미 있게 치러진 예식처럼,,
두 분의 앞날도 멋있고, 항상 의미 있는 나날이었으면 좋겠습니다.기억력.

다른 사람이 기억하는 나와
내가 기억하는 내가 다르고,

다른 사람이 기억하는 그 사건과
내가 기억하는 그 사건이 다르다.

어떤 사건은
난 기억조차 나지 않지만,
어떤 사람에게는 꽤 선명하게 기억에 남기도 한다.

각자의
사정이 다 있기 때문이다.

세상은
이렇게나 다른 사람들이
엉겨붙어서 살아가고
굴러가는 곳이다.

그래서
도망칠수도 있고,
나와 비슷한 사람을 찾아 영영 헤메일수도 있고,

그냥 단순히
다르다는 것을 인지하고
계속해서
다듬어지는 방법도 있다.

그런 방법이 있다는 것은
참고로,
최근에야 알았다.

그게 둥글둥글하게 사는 방법이라는 것을.
좋은게 좋은걸로 사는 방법이라는 것.

약간의 쇼만
있으면 되는 법이다.

그래서 끝도 없이 피곤하겠지만.아침에
이렇게 여유있는 시간을 보낼 수 있는것도
잠깐 뿐일테니
나름 즐기기로.
이 집에 들어와 살 줄은 나도 몰랐네.완전
세수도 안하고

부엌으로 비칠비칠
불고기에 밥 해먹이려고
애미노릇 해본다며.

머리도 얼굴도 난리 났지만
밤에 건조했나.

입술은 피가 나네.#로버츠베리에
그리고 요거트
섞어서 먹고
나머지는 호르륵
마셔버렸다.

항산화
노화방지
뭐 이런거겠지.#삼원가든불고기

이거
졸리마의 트윙클볼 넣어서
인덕션 위에 올려도 될까?
한번 해보기로불고기 전골 국물까지
자작하게 넣어서
인덕션 위에 올리니
금방
보글보글 끓고.순식간에
맛있는 불고기가 완성.

애들은,
불고기를 참 좋아한다.

달짝지근한 양념이
애들 입맛에는 딱인가봐.

언제나 실패하지 않는
아이들의 밥도둑
소불고기.엄마노릇
엄마미션

아
더 재밌게도 살 수 있을텐데.

살기위해 사는게 아니라
더 재밌게 살 수도 있을텐데.양념갈비 땡겨서
삼원가든 본점 다녀왔어요

분위기도 좋아서
가족모임이나 외국인 손님 오시면
모시고 가기 참 좋은곳!

이번 추석당일도
예약이 거의 꽉 찰 정도라고 하네요!
인기쟁이^^주소: 강남구 언주로 835 (신사동 623-5)
예약 및 문의: 02-548-3030
주차 발렛 1,000원

- 삼원가든 가격 및 메뉴 안내 -
(출처 삼원가든 공식 홈페이지)삼원가든 갈 때마다
예쁜 정원을 지나가
항상 기분이 좋아져요!추석 명절 선물 세트도 판매 중^^
자~ 들어가 볼까용 ㅎ창가에 앉으면 정원을 내 집 삼아
분위기 좋게 식사할 수 있어요!양파절임, 물김치
물김치 좀 달더라구요 ㅋ 전 시원~한거 좋아하는뎅 ㅎㅎ밑반찬은
풍족한 느낌은 아니지만 깔끔 정갈 합니다.한우 양념갈비 1인분 61,000원

전 생갈비도 좋아하고 하지만
이렇게 달콤한 양념갈비가 땡길때가 있어요!
역시 실망시키지 않는 고기맛!

부들부들 달콤하여 아주 입속으로
쏙쏙 들어가네요!
어찌나 먹는데 정신이 팔렸으면 고기 사진은 이거 하나라는거?ㅠㅠ식사는 된장찌개 11,000원
물냉면 13,000원

주문했습니다 ㅎ
물냉면 또 먹느라고 사진 깜빡
이날은 먹느라 정신이 없는 날이었네요;;
이런날 별로 없는데............ㅋㅋㅋ후식으로는
시원한 단팥물
달달하니~~~디저트로 딱이에요!삼원가든 40주년을 맞아
행운의 정원
10만원 이상 식사 시 100% 당첨 카드를 줍니다
9/4~9/18 까지10만원 상품권이랑 육포 둘중 하나인데
육포 받았네용!!ㅎ
아직 안 먹어 보고 그대로인데
기대돼요 ㅎㅎ예쁜 삼원가든

갈비가 먹고플 때
가족모임, 손님 모시고 식사하기 좋은곳이에용^^하루 메이크업 샵으로 좀 일찍 도착할
예정으로 가고 있는데 신부님 시간을 잘못 알았다고
일찍 올 수 있느냐기에 시간계산이
잘못된 것 같아서 미리 출발했다고 하니 신부님
안심하면서 고마워하시네요몇 번 확인했는데도 맞다고 해서
늘 하던대로 일찍 출발해서 도착하니
양가부모님과 형제 자매들까지
메이크업 중이었습니다마샬브라이드에서 대여한 본식드레스
환복후 마무리하는 동안
신랑님 정장 환복하고 양가어머님 한복
도와드리고 먼저 삼원가든으로 출발했습니다야외에 예쁘게 꾸며진 버진로드와
꽃장식 앞에서 본식스냅부터 촬영합니다신부대기실은 입구에 포토존을
꾸며서 하객맞이를 하고 촬영도 합니다

예식시간이 되어 아버님 손을 잡고
입장하는 신부님을 맞이하는 신랑님입니다주례없는 예식으로 양가부모님의
성혼선언과 덕담으로 진행 되었습니다프리랜서 웨딩헬퍼 리지
삼원가든 야외예식 본식헬퍼벽제갈비, 버드나무집, 삼원가든
한우,갈비로는 손꼽히는 맛집들이죠~
셋중에 벽제갈비는 못가봤네요//
언젠가는 먹을일이 있겠죠ㅋㅋ

최근에 삼원가든은 미슐랭 가이드에도
나왔다고 해요!

마침 교회 바로옆이 삼원가든이라
일요일 교회끝나고
남편이랑 점심 식사하러
삼원가든 다녀왔어요!

주말이라 그런지 주차장 부터
엄청 복잡복잡~
이날은 야외에서 결혼식까지 있어서
더 북적거렸네요~사람이 많아서ㅋㅋ살짝살짝
구석쪽 내부 찍고~바로 테이블에 앉았지요~
식사메뉴는 요렇게 있어요/

저희는 갈비탕 2개
주문-갈비탕 큰사발로 푸짐하게 나와요!
국물이 진짜 진국임ㅜ
갈비도 엄청 많이 들어있고,
너무맛있어요~ ㅋ
교회끝나고 자주올듯해요!!♡♡후식으로 아이스팥까지
맛있게 먹고~

저는 뜨거운 음식을 못 먹어서
저렇게 사발로 나오는게 좋았는데
남편은 뚝배기에 보글보글
끓여나오는걸 좋아해서
그점이 아쉽다네요~

그래도 맛은 최고♡
인생 갈비탕이라 할수있어요ㅋ
후식까지 넘 맛있게 잘먹었어요~

삼원가든 갈비도 유명하지만
간편하게 식사도 맛이 좋네요ㅋ
함 들러보셔용~안녕하세요 한사랑입니다 : )

오늘 소개할 전통혼례는,

깊어진 가을 어느 날,
압구정 삼원가든에서 있었던
숲 속 동화같은 혼례 이야기 입니다.가을 꽃들로 장식하고, 우드로 제작한 웨딩 패널이 이 날의 웨딩 데이를 기분좋게 장식합니다^^  삼원가든 입구 한 켠에 마련된 감각적인 포토테이블은 하객분들의 시선을 사로잡기에 충분했습니다. : )신부님을 바라보는 친정어머니의 미소에서
시집 보내는 딸을 향한 애정과 축복이 느껴집니다.이날 신부님께서는 최고급 실크와 100% 손자수로 수놓아진 아름다운 활옷을 혼례복으로 선택하셨습니다.
신부님께서 쓰고 계신 화관과 앞/뒷댕기까지도 섬세한 손자수 디테일이 돋보였는데요,
디테일 하나하나에서도 한사랑만의 럭셔리한 감각이 빛을 발했습니다.^^가을의 색과 너무나도 잘 어울리는 한사랑 우리혼례의 고급스러운 전통혼례청옆, 뒷모습 모두 화려한 자수로 수놓아져 있어 어디서 보아도 이쁜 신부님의 혼례복입니다^^이제 한가족이 된 신부님과 시어머님의 환한 미소가 꼭 닮아 보입니다.훤칠한 신랑님 역시 외국분인데도 불구하고
용포와 익선관이 너무나 잘어울리셨습니다 : )하객분들에게 둘러싸여 축복을 받는 신랑신부님의 환한 미소가 혼례의 마지막을 장식합니다.
꽃처럼 활짝 핀 신부님이 미소가 너무 아름답습니다^^깊어진 가을 속 아름다운 버진로드와 초례청의 모습.
삼원가든의 단풍과 어우러져 한층 더 로맨틱하고 감각적인 모습으로 재탄생 하였습니다.


 
모든 결혼식은 특별합니다.
우리의, 나만의 것이기에 특별한 것처럼 말이죠.


일생에서 가장 행복한 날로 기억 되야 할 결혼식, 어떤 추억을 남기느냐도 아주 중요한 과제입니다.
답답한 빌딩 속, 꽉 막힌 좁은 공간, 빡빡한 시간 속에서 치러지는 틀에 박힌 결혼식이 싫으신 분들께
자신 있게 전통혼례를 권해드립니다.


  
모든 전통혼례는 한사랑 우리혼례로 문의해주세요
서울 경기지역 및 전국 어디든 출장 전통혼례가 가능하답니다^^




전통혼례진행&꾸밈_한사랑우리혼례
집례_김동률집례님(한사랑 우리혼례)
로케이션_삼원가든
혼례복_한사랑우리혼례
플라워&포토테이블_아임스타일링
 한사랑 우리혼례의 또다른 혼례를 보고 싶으시면 링크 클릭해주세요 : )SG다인힐의 전신이자

역사깊은 삼원가든에서

간단히 갈비탕을 맛보았습니다.기본찬
된장에 무친 고추가 특히 맛있어서 리필자주하게됩니다.갈비탕과 밥입니다국물이 매우 자극적이지않아서 편하게 넘어갑니다.

다만 갈비는 약간 질기고 살이 적어서 별로였습니다.

하지만 기본찬 국물의밸런스가좋아서 괜찮게먹을수있습니다.후식도나옵니다!

차가운 팥~!정원도 좋습니다.

살짝비싸긴하지만 후식까지나오고 정원에서의 휴식도 생각하면괜찮은 삼원가든.강남 갈비탕맛집 신사동 삼원가든 갈비와 소곱창까지


이래서 삼원삼원하나 봅니다.

갈비탕을 제대로 맛보시길 원하신다면

삼원가든을 강력추천해드립니다.

기본적으로 강남의 발렛파킹비는 3천원이지만

비싼 강남땅에서 삼원가든은 발렛비 정말 천원입니다.

부드러운 갈비살을 맛 볼 수 있습니다.강남에서 한상차림의  거한 한상차림은 아니지만  

고급스럽고 부드러운 갈비탕맛집을 맛 볼 수 있는 

삼원가든의 갈비탕을

적극추천해드립니다.

정말 맛입습니다. : )갈비 + 소곱창 + 당면이 들어 있습니다.정. 말. 맛.있.습.니.다.사진상으로 허접해보이지만

이미 먹고난 후에 사진입니다 ;;;;기본적이 김치와 깎두기 고추무침의 맛은

마치 집밥에서 먹을 수 있는 깊은맛이었습니다.갈비탕에서 소곱창이 있는 경우는 정말 처음이었습니다.

생소했지만,

맛은 그야말로 더 풍부했습니다.갈비의 양도 어마어마했습니다.디저트로 기분좋은 시원한 팥죽이였습니다.