수요미식회에 한우맛집으로 소개된 청담동 새벽집 ^^
강진 암소만 사용해서 고기 퀄리티가 우수하다죠~
24시간 영업으로 해장하기 좋은 곳인데
이날은 육회비빔밥 먹으러 다녀왔어요.청담동 새벽집은 발레파킹 됩니다~
차 맡기고 왼쪽 출입문으로 들어가시면 돼요 ㅎㅎ옥외가격 표시되어 있으니
들어가기 전에 메뉴 스캔~~오후 5시쯤 방문했더니 여유 있고 조용한 분위기 ㅎㅎ
저희는 테이블 자리에 앉았답니다.메뉴판이 따로 있는데 앉자마자 주문해서 사진은 없고요~
대신 매장 벽에 있는 메뉴와 가격으로 보셔요~주문한 메뉴

육회비빔밥 (10,000원 *2)

총 20,000원주문하고 바로 나온 기본 반찬~
맛있어서 깍두기랑 구운 김은 리필해서 먹었어요 ㅎㅎ꺄~~ 육회비빔밥!!
일단 한상 느낌으로 요렇게 찍어두고~~요건 육회비빔밥에 서비스로 나온 선짓국이에요.
엄청 큰 선지 덩어리에 놀라고 !!ㅎㅎ
국에 고기, 콩나물, 파 들어있고요. 뜨끈한 국물이 속을 확 풀어줍니다~~
그런데 친구 선짓국에는 선지가 조금이라 제 것 나눠줬어요 ㅋㅋ
선지 양은 랜덤인 듯.. ㅎㅎ비빔밥에 육회는 요 정도~
고명에 가려져서 양이 적어 보이지만
먹기 적당했어요 ㅎㅎ이제 육회비빔밥 비빌 차례!!
준비된 양념장을 올려주고요~~요렇게 잘 비벼서 맛있게 먹기~~

고사리, 콩나물, 숙주, 당근, 시금치, 애호박 등
비빔밥 고명도 괜찮고~ 한 끼 식사로 좋았던 ^^김에 싸 먹어도 맛있어요 ♥요건 예전에 먹은 새벽집 육회예요~
원래 비벼주시는데 사진 찍으려고 그냥 달라고 했던.. ㅎㅎ
그냥 육회도 맛있지만
부담 없는 가격의 육회비빔밥 강추합니다~언니가 24시간 하는 육회비빔밥 맛있는 집이 있다고 해서 감!! ㅎㅎㅎ
원래 양재점 가려고 했는데 청담이 본점이란 말에 청담으로 갔음 ㅎㅎㅎ입구~
발렛비용은 3,000원

청담이라 그런지 차도 그렇고... 휘황찬란하더라...ㅎㅎ...
새벽에 가서 진짜 더 그런듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ내부가 엄청 넓었다!!
밖에서 보는 거랑 달리 층도 더 있는 거 같고, 들어가는 복도가 계속 이어짐 ㅋㅋㅋ
입구랑 가까운 곳은 이미 만석이고 방 자리도 다 만석이었음! 위 사진은 내가 다른 손님들이 좀 빠지고 찍은 거 ㅋㅋㅋ
새벽 3시에 이렇게 사람이 많다니;; 놀랐다..이런식으로 방도 여러개 있었고 미닫이문 있는 방도 많았음!새벽집 메뉴판

꽃등심으로도 유명한 집이라고 함..기본차림
반찬도 다 괜찮았음

근데 ㅎㅎ
직원이 전체적으로 거의 다 불친절했음 ㅎㅎㅎ
첨엔 동생만 그렇게 느꼈는데 나도 뒤에 가선 기분 나쁘더라. ㅎㅎㅎ
주문지를 던지질 않나 ㅎ 숟가락, 젓가락을 (자리에 없고 손님 오면 그 때 오는 숫자대로 세팅해주는 모양) 던지질 않나 ㅎ
위에 사진은 내가 사진 찍으려고 정방향대로 둔거지, 직원은 그냥 아무 방향대로 툭툭 던지고 갔음 ㅎ

물도 안주고 컵만 주기에 (컵도 오면 오는 숫자대로 주는 모양) 갖다주겠지.. 하고 기다리는데 5분이 지나도 안 갖다주고, 심지어 지나가면서도 그냥 감 ㅎㅎㅎ

그래서 물 좀 주라고 말했더니 다른 직원분이 오셔서 주시는데, 우리가 기분 나쁜 걸 눈치 채셨는지 그 분은 우리한테 친절하게 해주셨음. ㅎㅎ
(+ 그 분이랑 카운터에 계시는 분도 친절하셨음)

진짜 오랜만에 식당에서 당황스러웠다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 서비스직에 있기에 그냥 대부분은 넘어가는데, 너무했음 ㅎㅎ...

첨에 들어갈 때부터 어서오세요 인사도 안하고 (인사를 대놓고 바라는 건 아닌데, 어떻게 그 많은 직원이 바로 앞에 손님 들어오는데도 그냥 쳐다만 보는지 이해가 안감..) 직원이 그렇게 많던데 멀뚱멀뚱 우리를 계속 쳐다보더라^^ 왜 그런건진 도저히 모르겠음^^

그 때부터 기분이 살짝 나빴었는데 이제와서 생각해보니 우리 무시당했나 싶기도 하고.. 그럼 자격지심인가 ㅎ...

밥이라도 맛 없으면 진짜 짜증날뻔 ㅎㅎㅎ육회비빔밥 10,000원

저거 사진으로 보면 별로 안 커보이는데, 실제로는 엄청 크다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
그릇이 미니 세수대야 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양 엄청 많음!육회비빔밥 주문하면 선지해장국이 서비스다. ㅎㅎ 육회비빔밥 주문한 숫자대로 줌!
살짝 미니 사이즈긴한데 그래도 양 많음 ㅋㅋㅋ선지도 꽤 들었음 ㅎㅎ

근데 웃긴게 나랑 같이 간 동생 거엔 선지가 하나도 안 들어있었다. -.-;; 언니 거에도 좀 적게 들어가있었음... 뭐지;; 복불복인가. ㅡㅡ;;;다시 메인으로 돌아가서, 육회비빔밥에 원하는만큼 고추장 올리고 쓱싹쓱싹무 익힌 거 같음이런 저런 채소도 많이 들어감. 내가 좋아하는 애호박도 있고 넘 좋음 ㅋㅋㅋ요렇게 비벼서 냠냠 ㅎㅎㅎ

육회비빔밥은 양도 많고 진짜 맛있었음
고추장 적당히 해서 먹으니 간도 적당하고 육회도 내가 좋아하는 야들야들한 육회고 밥도 맛있고 채소들도 다 맛있었음 ㅎㅎ
선지해장국도 살짝 빨갛긴한데 빨간 거랑은 달리 국물 맛은 말갛고 술술 넘기기 좋았다. ㅎㅎ

넘 맛있어서 또 갈건데 다음엔 청담점 말고 언니가 간 양재점으로 가기로 했음 ㅎㅎ...

(+ 몰랐는데 나중에 알고보니 수요미식회에 나왔었다고 함 ㅎㅎ;;)



24시간 하는 육회비빔밥 맛집이 가고싶다면 요 새벽집을 매우 매우 추천 추천~~~~~!!!!!









**제가 직접 결제하고 제가 느낀점을 솔직히 작성하였습니다!!**





주소 : 서울특별시 강남구 도산대로101길 6 (청담동 129-10) 새벽집
전화번호 : 02-546-5739
영업시간 : 00:00 - 24:00
24시간 영업 / 명절 휴무
(네이버에선 명절 휴무라는데 근데 또 명함에는 연중무휴라고 되어있네.. 머지..)명함 첨부 ㅎㅎ
일본인에게도 인기 많은 모양일요일 아침,
출출한 배꼽시계 소리가 들리고 ...
아무것도 하기 싫은 마음도 생기고 ...
셋방아재의 유혹적인 속삭임~ ?

맑은 국물이 맛있는 나주곰탕 먹으러 가기는 좀 그렇고
적절한 담백한 맛을 생각해보니
#새벽집 #새벽집청담동점 결정!!!

연중무휴라 영업시간을 제약도 없고
맛도 보장되어있고
아침 이른시간이니 차도 안 밀리고
대충 옷을 걸치고
맛집으로 출발~

신난다~

새벽집은 새벽이나 밤이나 아침이나 늘 손님들로 북적이네요~
완전 부럽~!!!

한우등심 격하게 먹고 싶지만
아침엔 따끗한 #국밥 한그릇으로 #식사합시다
아직은 에어컨이 쌩쌩 나오니 시원하니 좋아요~GOOOOOOD!

#갈비탕
#따로국밥
주문완료!!!

셋방아재는 갈비탕 먹고
안방사장님은 따로국밥 먹고
셋방아재가 갈비탕 먹어보라고 건네주는데 고기가 살살 녹아요~~~~?????

재래김에 양념간장 찍어서 하얀 흰쌀밥을 싸서 먹는 맛도 일품입니다~
또 군침이 도네요~ ㅋㅋㅋ이제 맛있게 먹겠습니다 ~ 냠냠짭짭후루룩~

천천히 먹을려고 해도 속도가 줄지 않아요~

오늘도 배불리 맛있게 먹었으니 0kcal

갈비탕은 바닥까지 쓱싹 다 비워 버렸네요~ ?

잘 먹고 갑니다 ~

주차발렛비용은 이제 3,000원이 되었네요~TGIF!
신나는 금요일 일 마치고 오랜만에 청담동 나들이.

원래 샤이바나에서 미트볼 스파게티를 먹을까 했다가 친구가 육회비빔밥이 급 땡긴다고 해서 새벽집으로 경로 변경을 해봅니다.촌스러움 돋는 ‘새벽집’ 글씨체에서 느껴지는 역사. 심지어 밖에 간판은 무려 빨간색이에요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

새벽집 저녁 시간에는 처음와보는데 확실히 낮보다 술+고기 먹는 테이블이 많았어요.기본 찬이 깔립니다.
하나하나 어찌나 맛있던지 덕분에 오늘도 염분 과잉섭취했네요. 특히 김치가 완전 제스타일인데 겉절이 스타일 시원한 김치라서 잎보다 대부분이 사각사각 참 맛있어요.짠! 육회비빔밥과 선지해장국이 나왔습니다.
올때마다 가성비에 놀라고 푸짐한 양에 감동해요.

고기를 구워먹기엔 조금 부담스럽기는 하다만 다음엔 고기먹으러 오고싶다........ 고소한 꽃등심..친구가 메로나를 사줬어요!!
(깨알자랑)메로나 모양 칫솔 케이스와 메론민트향의 치약이 세트예요. 감사합니다 센스있는 선물 잘 쓸게요.정말 위대한 양이 아닐 수 없는 육회비빔밥 한그릇과,시원하게 잘 익은무가 넉넉히 들어 있어 시원한 맛이 일품인 선지 해장국.오늘의 저녁은 짠짠이라고 할 수 있겠네요.색감도 어찌나 이렇게 예쁜지!
고추장 풀기 전에 사진으로 하나 남겨봤어요.

그리고 순결한 한 입을 먹고서는 고추장 세스푼 넣어봅니다.고추장 넣고 나니 흔히 먹는 비빔밥 색이네요.먹다 심심하면 김에 싸먹기도 해요.
바삭바삭한 김이랑 촉촉한 밥알과 재료들이 입 안에서 섞이면서 조화로움을 줍니다.

Things that are harmonious go nicely.선지해장국은 짜고 진한맛이에요.
선지가 심심치 않게 들어있어요.제가 포스팅하는 사진들이 탄생하는 과정.
메로나 칫솔치약세트 감사합니다 친구님~새벽집 바로 앞에서 발렛서비스 이용가능.
발렛비는 3,000원으로 올랐네요.헤어지기 아쉬워서 먼데이투선데이에 들렀습니다. 참 많이왔었는데 추억이 새록새록이네요.

아이스크림 와플은 굿 초이스였어요.여기도 발렛비 3,000원 동일합니다.움짤움짤~

자주 만나진 못해도 멀리있어도 맘 속 깊은 곳에서 늘 위로가 되어주는 우리들, 앞으로도 계속될 거예요. 못 다한 얘기는 곧 다시 만나서 하는 걸로.



뿅.새벽집 청담동점
주소 : 서울 강남구 도산대로101길 6
지번 : 청담동 129-10
전화번호 : 02-546-5739
영업시간 : 24시간 영업 (명절 휴무)
주차 : 발렛 (2,000원)#새벽집새벽집 메뉴와 가격

꽃등심, 양념갈비, 생고기는 1인분 58,000원
불고기, 샤브샤브, 육회는 1인분 32,000원이다.새벽집 홀 테이블
룸이랑 좌식 테이블도 있고 자리 많음 ㅎㅎ새벽집 기본 반찬
깍두기, 배추김치, 호박 무침, 구운 김육회비빔밥과 같이 딸려 나오는 선지해장국육회비빔밥
10,000원육회 양은 이 정도양념장밥 위에 양념을 올려준다.양념은 적당량만 넣어 맛있게 비벼주기~양념장도 맛있고 육회도 부드럽다.
구운 김에 싸 먹어도 맛있음선지해장국은 서비스 ㅋㅋ
해장국 서비스 때문에 자주 온다푸짐한 선지 덩어리 크기새벽집 청담동점
주소 : 서울 강남구 도산대로101길 6
지번 : 청담동 129-10
전화번호 : 02-546-5739
영업시간 : 24시간 영업 (명절 휴무)
주차 : 발렛 (2,000원)안녕하세요~ 빌라임 입니다^^

오늘은 비내리는 광복절 이네요~

이번 포스팅은 이틀전에 방문했었던 식당입니다.
강남에서 소고기 맛있기로 유명한 곳이죠!!

바로 새벽집 청담동점 입니다.영동대교 남단 바로 위치해 있습니다.
주차는 차량을 식당 앞에 멈추면 발렛파킹을 해주십니다.
발렛비용은 2,000원 입니다.일요일 늦은 시간 이였지만 많은 사람들이 있었습니다.
그만큼 맛집이라는 증거? 이겠죠?!!!새벽집의 수저와 젓가락!

저는 이날 소고기는 먹지 않았고 육회 비빔밥을 주문하고 기다렸습니다.
소고기 가격이 어마어마 하더라구요~ 나중에 돈 많이 벌어서 조만간 한번 와야겠습니다!!!육회비빔밥을 주문하면 나오는 반찬들 입니다.맛있는 깍뚜기와~깎뚜기 친구 김치~고사리 인가요?
암튼 맛있어요!그리고 김과 양념장!육회비빔밤에 비벼먹는 고추장 양념 입니다.클라우드 생맥주도 팬마하고 있구요~드디어 나온 새벽집의 육회비빔밥 입니다.그리고 선지국도 같이 나오네요~고추장을 넣고 쓱싹쓱싹~ 비벼 봅니다.많은 양은 아니지만 같이 나오는 선지국 치고는 맛있습니다!맛있게 비벼서 한숟가락 떠 봅니다!!반찬으로 나온 김 한장에 싸서양념장을 찍어서 먹어도 또다른 맛을 느낄수 있습니다!!!
맛있어요~!!!!금방 한그릇 뚝딱 했습니다.

새벽집에서 육회비빔밥을 먹었봤을 뿐인데
소고기 맛이 기대가 되는건 왜일까요?!!!
조만간 한번 꼭 다시 방문해서 그때는
꼭 소고기를 먹겠습니다!!!오랜만에 청담동 새벽집.

여기는 1994년에 오픈한 곳인데
원래는 해장국집이었다가 대박나고
고깃집으로 전향한 케이스.
그러면서 해장국은 따로 안팔고 기본 국으로
주면서 스포트라이트를 잘 못받는데
이게 지금의 새벽집을 있게한 대단한 해장국임.

올해 미쉐린 가이드에 소개되고
수요미식회에 꽃등심이랑 육회비빔밥으로
나오기 전부터 워낙 유명했던 곳이라
연예인들도 자주 보이고 해요.
24시간 연중무휴 영업하는 곳이라
이름처럼 새벽에 가기도 좋아요.

외부도 내부도 매우 올드한데
놀라운건 이게 리뉴얼 한거라는 거.
더 놀라운건 결코 올드하지 않은 가격.

저번에 갔을 때 꽃등심 맛이 예전같지 않아서
좀 실망했었던지라 이번 방문에는 고기말고
소박하게 각1 육회비빔밥 먹음.

육회와 밥 그리고 8가지 야채.
육회가 많이 들어있고 뭐 그런건 아니지만
육질이 좋아서 질기지도 않고
밥이랑 비볐을 때 잘 어우러드는게 매력.
유난히 고소한 참기름도 넉넉하게
뿌려져있어서 향도 아주 좋아요.
쓱쓱 비벼서 김에 싸먹으면 아주 꿀맛.

비빔밥의 맛을 배가시켜 주는건 역시나 국.
기본으로 나온다고 무시할 해장국이
결코 아니에요. 저는 선지국을 잘 못먹는데
여기 국은 국물만 떠먹어도 맛있음.
못먹는 선지 앤드류 주면 게 눈 감추듯이
맛있다고 먹음. 누가 아재 아니랄까봐 ㅋㅋㅋ

사실 이건 복불복이긴 한데
이 날 따라 제 뚝배기에 고기가 꽤 실하게
들어있어서 매우 만족스러웠음.
고기가 부드럽고 맛있는 이유는
여기서 파는 짜투리 고기가 들어가서 그런 듯.
여기 꽃등심이 비교적 예전만 못하다는거지
아무리 그래도 중간 이상은 하니까요.

여기 육회비빔밥 꼭 드셔보세요.
만원의 행복의 좋은 예임.




주소 : 서울 강남구 도산대로101길 6
지번 : 청담동 129-10
번호 : 02-546-5739도이님이 데려간 청담동 새벽집♥ 

토요일 12시쯤 도착했는데 웨이팅 없이 바로 입장할 수 있었다 (발렛주차 가능)

그리하여 주문한 육회비빔밥!!!!! (KRW 10000, 2018. 01. 기준)

우헤으허흐히히, 한식을 넘나 사랑하는 나로서는 매력에 퐁당 빠지지 않을 수 없었다. 

육회비빔밥을 주문하면 보글보글 선지국 뚝배기도 함께 나온다. 

점심시간에는 고기굽는 테이블도 있었지만, 주로 한그릇 요리를 많이 먹는 것 같았다. 
조랭이만두국, 멸치김치찌개, 돼지김치찌개, 따로국밥, 콩나물국밥, 갈비탕 등등 메뉴 다양하다.
물론, 꽃등심, 양념갈비, 불고기, 생고기, 육회 등 고기 메뉴도 많다.

그러나, 난 다음에 가더라도 육회비빔밥을 먹을 것 같다.

진짜 맛있음....ㅠ^ㅠ

위치는 다음과 같다. 강추!!!!

서울 강남구 도산대로101길 6
(지번주소: 청담동 129-10)

영업시간 매일 0시 ~ 24시육회비빔밥 맛집 청담동 새벽집


이 얼마만에 새벽집인가 ㅎㅎ
회사 그만두고 쉬는동안은
그쪽으로 잘 나가지도 않게되서
갈일도 많지 않았는데 ~

오늘 도움짱과 모처럼 볼일보러 나갔다가
간김에 새벽집가서 점심먹는걸로 ..점심때가 지나서 둘다 배고파 배고파를
외치면서 들어감 ㅋㅋㅋ앞에 발렛 해주시는 분들 계시구요 ~
빨리 들어가서 먹자요 ㅎㅎ여기서 점심은 늘 육회비빔밥이에요 ^^
진짜 맛있거든요 ㅎㅎ기본반찬들이 많지는 않아요 ~
김에 밥싸서 저 간장 찍어먹어두
맛있겠죠? ㅋㅋ짜잔 ~
드뎌 육회비빔밥과 선지해장국이 나왔네요 ^^
방가워 ㅎㅎ이제 고추장을 넣고 비벼볼까요? ㅎㅎ
울도움짱 손이 바빠지네요 ~
비비고 ~ 비비고 ~우왕 ~
빨리 먹어야겠어요 .. 냠냠 .
아우 맛나 ~ ^^

음 ~~ 넘나 맛있쩌요 ~~~선지해장국도 같이먹으니
캬 ~ 환상이네요 ㅋㅋㅋ

둘다 엄청 빠른속도로 먹은듯.. 
배두 고팠지만 간만에 육회비빔밥이
입맛을 더욱더 돋군듯 해요 ^^어느샌가 둘러보니
손님들이 많이 빠졌군요 ㅎㅎ

자, 이제 다먹었으니 나갑시다 ~우리 멋진도움짱님 ♡
맛있게 잘먹었어요 ^^

예전만큼 이제 자주 가게되진 않겠지만
종종 생각나면 육회비빔밥 먹으러 갈꺼에요 ~새벽집 청담동점
서울 강남구 도산대로101길 6
(청담동 129-10)
0:00~24:00
02-546-57392018.09.06

어제부터 가격 인상
\12,000 (기존 \10,000)

선짓국 맛이 일품인 이곳.
이 가격에 정말 요 음식이 맞나 싶었뜨랬는데.
가격도 오르고....
점점 선지들도 양이 줄어든다.
사실 선짓국은 서비스라 더 달라고 할 수가 없음 ㅋ 이 둘의 조합은 정말 최고인 듯.
다음엔 걍 따로 국밥을 먹어야지.일끝나고 배고프니깐 고기 ??
둘이서 등심에 육회비빔밥에 냉면까지 야무지게먹었어유 ?
1일 4끼는 먹어야 하는 요즘 ? ㅋㅋ 친구들이 몸키우냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아..아닙니다 .. 봄이라 식욕이 마구마구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 새벽집 맛있쮸 ~ 사진투척?오늘도 열심히 일하고 열심히 먹고 마무~리??
#셀피#셀카#셀스타그램#반영구출장#데일리메이크업#눈썹문신추천#메이크업아티스트#fff#머신눈썹#자연눈썹#목동맛집#숭실대입구맛집#여의도맛집#신림맛집#소통해요#맞팔#선팔#좋아요#선팔하면맞팔#민낯살롱#메이크업샵#노들역뷰티샵수요미식회맛집
새벽집 청담동점요즘 비가 사람 약올리 듯 내리고 있군요~이럴때 맛있는 음식으로 기분을 풀어주는게 좋겠죠? 오늘은 상당히 많은 이야기를 들었지만 정작 카메라를 들고가서 찍어보지 못했던 그곳으로 떠나봅니다. 오늘의 주제는...제가 좋아하는 트와이스 챙이의
JYP사옥이 있는 청담동!
그곳으로 오랜만에 떠나봅니다.소고기가 유명한 곳이지만
맛있는 식사도 가능한 맛집
서울시 강남구 청담동 129-10
(도로명주소) 도산대로 101길 6에 위치한
육회비빔밥이 맛있는 그곳!
<새벽집>주차가 어려운 청담동인 만큼 발렛파킹은 필수 입니다. 차량을 이용하실 경우 발렛비용을 포함하여 약 3천원의 비용이 발생하니 참고하시기 바랄게요! 비용은 일반 주차비에 대비하여 비쌀 수 있으나 편리하게 이용 가능하니 장단점은 있을 수 있겠네요.원래는 고기로 유명한 곳이라고 들었는데 최근에는 육회비빔밥을 이용하시는 분들이 더 많아 지셔서 그런지 이곳의 메인메뉴로 자리 잡을 듯 합니다.오늘의 메뉴는...

육회비빔밥
10,000원

푸짐한 선지해장국도 나온다니
얼른 나왔으면 좋겠네요.
그럼 본격적으로 시작합니다.반찬은 조금씩 담겨있습니다. 리필이 가능하니 먹을 만큼 담아주신 듯 하네요. 대부분 김치 종류로 되어 있어요.일단 비빔밥 자체가 상당히 색의 조화가 좋은데 거기에 육회도 이쁘게 썰어서 올려주시니 이건 그냥 보기만 해도 군침이 도는 것 같네요. 일단 푸짐하게 담겨있다는 느낌을 줍니다.새벽집의 장점이라면 역시 맛있는 선지해장국이 아닐까 합니다. 안에 선지가 가득 들어있어서 그냥 따로 주문해서 먹었다고 해도 믿을 수 있는 수준입니다.선지해장국은 상당히 시원하고 신선한 선지도 듬뿍 들어있어서 전날 과음을 했던 저에게 더욱 맛있게 다가왔습니다. 그리고 육회비빔밥은 뭐 말할 것도 없이 줄어드는 양을 보는것이 가슴 아픈 수준이었죠.일년에 한번은 필수적으로 섭취하는
청담동 새벽집 꽃등심.

1994년에 오픈해서 20년이 훌쩍 넘도록
사랑받는 고기집. 수요미식회에 꽃등심이랑
육회비빔밥으로 나오기도 함.
24시간 연중무휴 영업하는 곳이라
이름처럼 새벽에 해장술 마시러 가기 좋은 집.

겉보기에는 허름한데
나름 깔끔하고 청결해서 믿고 먹음.
오픈키친이라 주방이 훤히 보이는데
위생모 쓰고 조리하시는 모습부터 보임.
생고기 다루는 집은 역시 위생이 철저해야죠.
제가 찍은 사진은 조리하는 주방이고
고기 써는 주방은 반대편에 따로 있는데
여기도 오픈되어 있음.

룸도 여러 사이즈로 있어서
회식 혹은 모임장소로도 좋아요.

예전에는 청담피플과 연예인들이
많이 가는 곳이었는데 어제 가보니
그들보다 중국 관광객들이 더 많은 듯.
어디 가이드북에 나왔나..

원래 꽃등심이랑 육회를 주로 먹는데
오늘은 꽃등심이랑 육회비빔밥.

밑반찬으로는 샐러드 묵 무생채 가지요리
그리고 고기 싸먹을 방풍나물 마늘쫑 목이버섯.
간이 잘 베어있어서 소금 안찍어도 맛있음.

삼원가든도 그러더니 여기도
야채랑 김치는 안줌.
원래 소고기집은 안주는걸 수도 있는데
요즘들어 이게 눈에 보이네요.

새벽집에 시그니처는 역시 선지국.
원래는 선지국으로 이름 날리던 집이었는데
한우집으로 바뀌면서 선지국은 무한리필.
서비스 음식이라고 하기엔 너무나 메인같아요.
선지를 원래 안먹어서 여기서 선지국 국물
처음 떠먹어봤는데 선지국 안먹는 사람이
먹어도 비린내 하나 없이 맛있고
선지도 듬뿍 들어있음.

오늘은 고기가 딴날보다 별로였는지
꽃등심이 예전같이 살살 녹지 않아서 실망함.
얼마전에 삼원가든에 다녀온지라
입이 고급이 된 상태라 더 그랬을지도.
그래도 뭐 정신없이 집어먹긴 함.

육회비빔밥은 소문만큼 대박 메뉴.
신선한 핑크색 육회랑 각종 야채도 푸짐하고
양이 진짜 많아요. 선지국 국물을 살짝 떠서
촉촉하게 적셔먹어도 맛있고
김에 싸서 간장 콕 찍어먹어도 꿀맛.

꽃등심은 가격이 좀 부담스러울 수 있으니
처음 가시는 분들은 가볍게
육회비빔밥으로 새벽집 입문해보세요.




주소 : 서울시 강남구 도산대로101길 6
지번 : 강남구 청담동 129-10
번호 : 02-546-5739[청담맛집/청담동]만원의 행복 - 육회비빔밥 점심, 새벽집





새벽이나 저녁에는 피해야할 새벽집.
점심공략이 가성비의 답이다.아! 이제서야 생각난다.
회계사를 하는 내 친구에게는 아주 오랜 할아버지 고객이 있었다. 
내 친구가 절세해준 금액도 수억에 이를정도로 자산가라고 했다.
그가 밥을 산다고 저녁을 먹으러 새벽집으로 데리고 갔단다.
그러더니 자 우리 맛있게 먹읍시다 하면서 김치찌개 두개를 시키더란다.

너무나 당황스러운 시츄에이션! 
눈가에 자글자글한 주름을 꿈틀하면서 할아버지는 주변을 휘이 돌아보더니, 꽃등심 구워대는 넥타이들을 일컬어
"다 지돈 아닌 남의돈으로 먹는 것들"이라고 하더란다. 
음...내 친구 그 말을 듣고 꽤 열받았나보다. 
다음날 새벽집 다시 와서 지돈 내고 등심 구워먹었다는 이야기...

가 생각난다. 그 이야기를 듣고 내가 김치찌개를 선택한 것은 아니고,
이 집에 가서 오로지 줄창 줄곧 선택한 딱 한가지 메뉴.


"육회비빔밥"


아주 훌륭하다. 한번도 안먹은 사람은 있지만, 한번만 먹은사람은 없을 녀석!
머리에 떠올랐을 때 아무런 거리낌없이 선택할 수 있는 메뉴!#청담동맛집
#청담동맛집_새벽집
#새벽집_청담동점
#새벽집
#청담동_맛집_새벽집
#청담동_새벽집
#새벽집_청담동점 [청담] 새벽집
꽃등심이 입안에서 샤르르~ 맛있는 육회비빔밥!



안녕하세요 잇님들
그리비쥬 T 입니다 !! 날씨가 너무 겨울이에요 춥보는 너무 춥네용
오늘의 포스팅은 소고기가 먹고싶어서 ㅋㅋㅋㅋ
먹지는 않고 포스팅을 하기로 해요

 늦은 여름쯤에 다녀왔는데
몇년전에  몇번 다녀오고 뜸하다가 이번에 다시
가보게 된 새벽집이에요

육회비빔밥도 맛있었는데!
고기 말고 육회비빔밥 먹으로 오는 사람들도 많은것 같더라구요~새벽집 입구에서 그림자샷?ㅋㅋㅋ
 들어가자 모습인데 안쪽에 미로처럼 테이블이 있고 룸도 곳곳에 있어요
화장실 가려면 한참 돌고돌아 갔다 와야해요 ㅋㅋㅋ저희는 방으로~~~~~~
들어갔습니당기본 셋팅~ 이구요꽃등심 전문점이고
암소한우였군요~~ 블로그 시작하기전에는
그냥 별 생각없이 먹었는데 ㅋㅋㅋ

블로그하고 세심하게 보는것 같아요기본 찬이에용
찬들이 다 맛있었는데 ㅋㅋ
고기랑 같이 먹으면 궁합이 쨩쨩좋아보이는 숯불!!!
(사실 숯볼줄 몰라요) ㅋㅋㅋㅋ

불구경하면서
보다 보니~?고기가 나왔어요!!!!!!
꽃등심이다아~~~~~~~~~~~~~~~

빨갛고 마블링이 좋은거 맞나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 마블링도 볼줄 모름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지글지글 구워보장
딱 먹을 만큼 구워서
먹고 또 굽고 해야 맛이죠 소고기는 ?ㅋㅋㅋㅋ딱 한번만 뒤집어서한입에 쏙~ !!빠질수 없는 쏘맥!~이랑
캬~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~서비스로 나온 선지국!!!
선지국을 찾아 먹진 않지만?
국믈은 시원하니 좋더라구요  먹다가
식으니까 알아서 데워주시고
따뜻한걸로 다시 가져다 주시고 이모님 서비스도
넘나 좋았던 새벽집이였어요

새벽에도 운영해서 새벽집이라고 하더라구요
그래서 운동선수들이나, 연예인들이 많이 찾는다던데
아무리 24시간이라도 맛이 있기 때문에 많이 오는거겠죠?

소고기 맛은 지극히 주관적인 입맛이지만
가격대비 킹왕짱 베스트는 아니였지만?
중상에는 속하는듯해요!! 명성이 자자한 만큼 이유는 있을테니
잇님들도 한번쯤 가보시는것도 좋을듯해용

그럼 즐거운 저녁 보내세요서울 강남구 도산대로 101길 6
청담동 129-10
TEL 02-546-5739사실 소고기는 사서 집에서 구워먹는게 젤 싸지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래두 식당가서 먹으면 더 맛잇는거같은 느낌적인 느낌 ..
여긴 등심이 맛있음 .. 불고기도 맛있음
사실 육회도 맛잇음 .. 걍 다 마싯어 .. 돈 많이 벌어야겟다는 생각을 가지게 해준다 .......
비싸지만 맛잇어 ......가격은 .. 등심먹을거면 5인가족 기준으로 35만원정두 잡아야하는거 같다
불고기먹을거면 16만원선에서 가능 육회도 추가할거면 20 정도?

등심은 6만원조금 안됏던걸로 기억하고
내가 이번에 먹은 불고기는 3만원대
육회도 3만원대

#새벽집가격 #청담새벽집가격물냉!
난 비냉보다 물냉이 죠아 ...외관은 저렇게 생김


아그리고
여긴 연중무휴 + 24시간 한다

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니그래서 저번에 친구네 가족이랑도 갓엇는데
친구 아빠께서 ㅋㅋ 새벽에 안할거면 오후집으로바꿔야하니깐 앞으로도 24시간 쭉해야한다고 말장난 하셧음 ..

무튼 ... 마싯다 ㅠ 요기 ..#새벽집 #새벽집청담동점 #청담소고기집날씨가 추워지니 괜히 요즘 더 땡기는 고기.
얼마 전에 먹고 왔지만 또 먹고 싶은 청담 새벽집 ♥


아무리 생각해도 새벽집 꽃등심은 짱인거같아요.
입에서 살살 녹는다는 말은 여기 고기를 두고 하는 말인 듯 ㅎㅎ

 
새벽집은 워낙 오래되기도 했고
맛있기로 유명해서 연예인들도 꽤 많이 오는 곳이죠.
24시간 영업하는 곳이라는 장점도 있고
찾아보니 수요미식회에도 나왔다네요 (보진 못했지만)
단점은 가격. 가격......후다닥 들어가느라 외관 사진도 없고
내부는 넓지만 약간 정신없고 사람이 많아서 역시나 사진 없고
메뉴판은 찍었어요!


고기 종류 이것저것 있긴 한데 새벽집 오면 무조건 꽃등심.
그리고 육회비빔밥도 추천 .


꽃등심 1인분(150g)에 58,000원이라는 슬픈 가격이지만
먹다 보면 맛있어서 이해되는 것 같기도 해요.
아니 사실 저 가격에 맛없으면 말도 안 되잖아요.파채 맛있고 기본으로 1인당 1개씩 나오는
선지국이 진짜 맛있어요.

국물이 무지 시원해요. 개운하고.
해장하러 가서 먹어도 좋을 듯.드디어 꽃등심이 등장했어요.눈꽃이다냥......
마블링 많으면 안 좋다지만 맛있는 걸 어째요냠냠냠
내가 맛있게 먹는 게 보답하는 길이기에? ㅋㅋㅋ고소하고 기름지면서 부드럽고 그냥 막 살살 녹는 ♥마무리로 회냉면 먹었던 것 같은데
맛은 잘 기억 안 나요 ㅎㅎ그리고 얼마 후 또 새벽집 !!
미국에서 온 오빠 친구네 부부에게 한우의 맛을 전파하고자
모시고 갔는데 계산을 하시는 바람에 얻어먹고온... ㅋㅋ

혹시나 보고 계신다면 덕분에 너무 잘 먹었습니다 감사해용 ♥역시나 선지국에 반하시구요 ㅎㅎ♥♥♥♥♥♥한우의 맛이 이런 거냐며 감탄 감탄하셨다는 ㅋㅋㅋㅋ역시나 꽃등심은 훌륭했고
육회비빔밥도 맛있었고
기분 좋고 재미있었던 시간 .


몸보신하러 또 가요 네? ㅋㅋㅋㅋㅋ




새벽집 청담동점

02-546-5739
영업시간 매일 00:00-24:00
서울시 강남구 청담동 129-10

 <푸른샵> 회원제 건강식품쇼핑몰 운영자, '시작'입니다.#청담동새벽집 #청담동맛집 #청담동육회비빔밥 #새벽집육회비빔밥 #청담동선지해장국 #육회비빔밥 #따로국밥 #24시간맛집

청담동 사는 친구가 있어 늦은 저녁 가본 새벽집 청담동점. 따로국밥 스타일인 선지해장국과 육회비빔밥으로 유명하다고 소개하는 맛집입니다.2017 미쉘린
2018 미식림? 이건 처음 보네요.
암튼 인증받은 맛집이란걸 강조하는거겠죠. ㅎ기본 밑반찬
열무김치도 맛이 괜찮고
오뎅과 풋고추가 들어간 오뎅볶음도 맛있었어요. (풋고추가 그냥 보기엔 파처럼 보였어요.)따로국밥 7000원. 선지해장국입니다.
맛도 좋고 선지도 풍부해 좋았어요.육회비빔밥 10000원. 친구가 시킨건데 육회비빔밥을 시키면 선지해장국이 따라 나옵니다.
다음엔 저도 육회비빔밥을 시켜야겠어요. ㅎ
육회비빔밥은 맛이 심심하다고 해야할까?!^^
조금 밍밍한 맛입니다.

육회비빔밥하면 광장시장 육회가 유명하죠.
육회자매집, 창신육회, 형제육회,,,
광장시장 육회비빔밥을 더 추천하고 싶네요.
내 입맛 기준입니다~^^새벽집 선지해장국을 2인분 포장했습니다.
아이들이 좋아하거든요.
아침에 뜨끈한 선지해장국 정말 좋죠!새벽집 청담동점은 발렛파킹을 하는데, 발렛파킹료가 3000원입니다.
주차료를 낸다고 봐야겠네요.
식사후 주차시 10분당 1000원!
식사후에는 바로 가야겠군요~^^서울 강남구 도산대로101길 6
02-546-5739얼마전 '나 혼자 산다'에 나온
#화사가쏘아올린간장게장 이 화제가 됐죠?
그걸 본 남편이 갑자기
간장게장이 먹고싶다 하더라구요.

화사가 먹은건 다른 곳 배달 간장게장인데
여름이라 상해서 오지 않을까 걱정되서
새벽집 청담동점으로 왔답니다.이미 메뉴는 정하고 왔지만 그래도 정독!

저희는 '간장게장+육회비빔밥'을 주문했어요.간장게장을 맞이하기 전
설레이는 마음을 진정시키기 위해
정갈하게 놓아봅니다.그리고 세팅 된 기본 반찬들.특별한건 없다.
중요한건 메인이므로-먼저 나온 육회 비빔밥을야무지게 비벼서 한입 앙!딸려나온 따로 국밥 국물까지
한모금 하면 개꿀맛! 모처럼 쉬는 주말인데
낮술이 빠질 수 없죠드디어 기다리던 간장게장!

색깔 정말 "크-""속이 꽉 찬 게장~ 99.9~"한공기는 그냥 뚝딱!

육회 비빔밥 시키지 말고
공깃밥만 더 추가 할껄..진짜 맛있다 너!!

게딱지 박박 긁어서
밥에 비빈 후 김에 싸먹으면
이 곳이 해븐.



사실 저는 양념 게장파고
간장 게장은 잘못 먹음 너무 비려서
선호하지 않는 편인데

새벽집 간장게장은 짜지도 않고
비리지도 않고 진짜 너무 맛있어요.



서울에서 맛있는 간장 게장을 먹고 싶을 때!
청담동 '새벽집'을 한번 방문해보시길 추천해드려요!

명불허전 새벽집도움이 되셨나요?
그렇다면

공감 Click ♡
이웃 신청 Click +