전화번호
주소
영업시간
메뉴
가격
단체석
예약영화 보러 가기 전에 가게 된 새우상회올라가는 계단에 메뉴가 간단하게 나와있고새우의 효능도 강제로 알게 되고원산지 표시판도 준비되어 있어요.자리가 넉넉해서 모임이나 회식장소로 좋고의자 안에 짐도 넣을 수 있어요.벽면에는 그림이 있어서 칙칙한 분위기는 아니에요.창문 쪽에는 길이라 사람들을 볼 수 있어요.무한리필 메뉴와 치킨 메뉴, 사이드 메뉴가 있어요.
맥주도 무한리필 가능하니까 이용하세요.生연어한상무한리필 주문했어요.生연어어니언치킨, 치킨소스, 버터밥, 우동

여기 새우+연어가 메인인 곳인데
왜 치킨도 맛있는 거죠..?

다음에 치킨 먹으러 오고 싶다는 생각들 정도로 맛있었어요.버터밥은 제공되는 일회용 장갑을 끼고주먹밥으로 만들어 먹으면 됩니다.무한리필 집답게 연어를 5번 시켜 먹었어요.
양파도 소스도 리필했어요.(우) 첫 번째 리필 연어 (좌) 처음 나온 연어(우) 두 번째 리필 연어 (좌) 처음 나온 연어(우) 세 번째 리필 연어 (좌) 처음 나온 연어(우) 네 번째 리필 연어 (좌) 처음 나온 연어(우) 다섯 번째 리필 연어 (좌) 처음 나온 연어버터밥도 리필했는데 처음같이 나오더라고요.우동도 리필해먹었어요.남기지 않고 싹싹오랜만에 강남역 나들이!

회사에서 준 티켓으로 영화도 보고
쇼핑도 하고 마무리로 저녁먹으러
그동안 가고 싶었던 새우상회를 가기로 했다!배가 많이 고팠다면
치킨이 주가 되는 메뉴를 시켜도 됐을것 같은데
배는 그저 그렇고 페북 동영상으로 봤던것처럼
우리는 연어덕후니까!!
새우생연어항상무한리필 2인으로 주문했다무한리필집에 가면 항상 욕심 좀 부려봐?
하고 쟁여두고 먹게 되지만 ㅋㅋㅋ
이번에 다시 느꼈다.
무한리필이라고 해도
먹을 수 있는 한계가 있구나~기다리던 연어!!!!
마요네즈에 날치알, 양파 슬라이스, 무순, 생와사비가 나온다!
역시 연어랑 생와사비도 진리
연어랑 마요네즈도 진리
연어는 그냥 진리 :)정말 오랜만에 먹는 간장새우랑 양념새우!!
밥도둑 메뉴들이라서 먹다보면 좀 짜긴 했지만
오랜만에 먹어서 그런가 정말 맛있었다ㅋㅋ
언니가 너무 잘까서 나는 먹기만 했지만..
새우는 손질하기 너무 귀찮더라..어니언 치킨!!
사실 별로 기대하지 않은 내게는 사이드 메뉴였는데 바삭하고 양념도 맛있었다
하지만 역시 이 날만큼은 치킨은 사이드평일이라 사람이 많지는 않았지만
오래하고 생각보다 조용했고
무한리필 해주는 곳에 가면
부위가 한정되어 있거나
눈치주는곳이 더러 있는데
리필받을 때 눈치보이지 않아서 좋았다.

다음에는 간단하게 술 한 잔하면서
먹으러 가야겠다:)연어도 먹고 싶고, 새우도 먹고싶고, 육회도 먹고 싶어서 어딜 갈까 검색하다가 새우상회라는 곳을 찾았어요.

강남 직영점은 강남역 11번 출구에서 가까워요.
건물 2층에 있어요.2차를 갈거라서 4명이서 새우상회 필살기 1개와 맥주 2병을 시켰어요. 맥주를 시키지 않았더라면 만족 후기가 될 수도 있었을텐데...새우상회 필살기 36,900원연어상회 느낌
평범한 언어회에요.결혼식장 육회 느낌
얼어있어서 다른거 먹다가 보면 녹아있어요.양념새우
후기에 보면 비린내 난다고 하던데, 전 잘먹었어요.치킨도 좀 퍽퍽하긴 하지만 먹을만 해요.간장새우도 맛있었어요.

새우상회 강남직영점은 창이 오픈되어 있어요. 아예 창문이 없어요.
창가 자리에 앉았는데...날벌레가 엄청 많더라고요.

처음에는 맥주잔 1개에 벌레가 빠져서 잔을 바꿨어요. 그런데 몇 분 지나지 않아 잔 3개에 모두 날벌레가 떠다니는 상황이 발생했어요.
ㅠㅠ직원분께 좀 심하지 않냐고 말씀드리니까, 창문이 없어서 어쩔 수 없다고 없다고 하더라고요.  여자 직원분이 당황해하시길래 그냥 알겠다고 하고 끝났는데, 좀 이따가 남자 직원이 와서 뭘 원하냐고 (개인적으로 느끼기에 무표정에 기분 나쁜 말투로) 물어보더라고요.
이렇게 맥주 못 마신 것만 한병은 되는데 어떻게 해줄 수 있냐고 하니까 해줄 수 있는 거 없다고, 잔은 바꿔줄 수 있다고 정색하더라고요.

그럴거면 뭘 원하냐고 왜 물어본 건지...
음식 값이라도 할인해달라고 할 줄 알고 그런건지, 진상 취급 하는 것 같아서 기분 나쁘더라고요.

다른 후기들처럼 비린내가 나거나 맛이 없거나 한 건 아닌데, 직원 응대 때문에 기분 나쁜채로 나왔어요.

그리고 맥주 4잔 따랐는데 그 중에 3잔에 벌레가 빠진 건 아무리 창이 없어도 그렇지 좀 심한거 아닌가요...

요즘 날씨가 벌레 많은 철도 아니고, 초파리 같던데 위생이 좀 의심되기도 하고요. 좀 그랬어요. 재방문 의사는 절대 없네요.

#강남역 #새우상회안녕하세요, 다베입니다 !
바로 오늘! 10월 첫 날에

꼬미가 예전부터 찜꽁해두었던
새우상회에 다녀왔어요~저희는 새우상회 강남 직영점에 다녀왔는데,
10번출구에도 새우상회 서초점이 있어요!11번출구로 나와서 오른쪽 골목으로 들어가면
이렇게 새우상회가 2층에 뿅!
한쪽 벽이 큰 창문으로 뻥 뚫려서
시원해보였어요!매장으로 들어왔어요!
보시다시피 큰 창이 있는 매장이라서
안으로 시원한 바람이 솔솔~

아직까지는 많이 춥지 않아서
시원하고 너무 좋더라구요!이곳은 문어치킨도 유명하지만,
저희의 목적은 only 새우!
새우한상 무한SET를 시켰어요!

문어치킨+생맥을 시키시는 분들도
굉장히 많았어요!
(오후 4시였음에도 불구하고....)그리고 이내 나온 상차림!!
세상에 너무 푸짐해서 놀랬어요.
양념새우+간장새우+버터밥+어니언치킨+냉모밀
두눈 휘둥그레 해져서 사진부터 찰칵어니언치킨은 튀김옷에서 양파향이!
치킨은 언제나 옳으니 당연히 맛있었지만,
튀김옷에서 나는 양파향도 좋았어요.

특히나 칠리소스와 사워소스가 나와서
입맛따라 찍어먹을 수 있었어요!가끔 먹기 괜찮은 소바.
하지만 우리는 새우를 즐겨야 하니까
거의 먹지 않았어요.

새우를 채우기에도 부족한 배거든요.새우랑 곁들여 먹으면 정말 좋은 버터밥!
사실 버터향보다는 마가린향이 더 많이났지만
그래도 고소고소하고 맛있었어요!







그리고 대망의★새★우★등★판★
이렇게 사랑스러울수가자리마다 놓여있던 비닐장갑으로
사정없이 껍질을 벗겨서
입으로 우적우적 넣어봅시다!




사실 전 새우까기 장인이에요.
요리는 그렇게 못하는 저지만
새우까는건 잘하죠.

꼬미가 1마리 겨우 까고 있을동안
저는 2마리 다 까고 데헷뀨




이런 장인정신으로새우 초토화시킴요.

사실 양념에 숙성된 것이 아니기 때문에
그냥 껍질까서 바로 먹으면 막 그렇게 양념이 배지 않아요.

저처럼 이렇게 미리 껍질 다 까두고
좀 두었다가 먹는 게 더 맛있었어요.



참고할 만한 사항이라면,

모 블로그 후기에서 생각보다 너무 별로고
양념이 새우에 하나도 배지 않아서
새우향이 너무 많이 나서 실망했다는데

새우상회 새우를 제대로 즐기실 수 있는 분은
생새우초밥, 천사초밥 등
원래 생새우를 좋아하시는 분들일듯.

그 생새우 씹었을 때 특유의 탱탱함과 식감!
그걸 진짜로 좋아하시는 분들만!
그런 분들이여야 새우상회를 즐길 수 있다고!



참고로 꼬미랑 나는 새우킬러임.그래서 장인의 손놀림으로 껍질 까고
간장 양념에 신나게 재워먹음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존맛데슈

 오늘 먹은 새우 제가 다깠습니다
데헷





여기에 좀 더 맛있게 즐기는 법!아까 같이 나온 버터밥 위에
새우를 같이 올려 먹는 거시다!!!!!

참고로 양념새우는 그냥 먹어도 존맛
간장새우는 와사비 살짝 올려먹으면 존맛

진짜 이건 존맛이에요
꼬미랑 저랑 눈알 뒤집혀서
흐아아 너무 맛있다ㅠㅠㅠ하고 흡입했음ㅠㅠ

버터밥과의 궁합이 진짜 최고봉




저희는 저렇게 새우들+버터밥 다먹고
간장새우&버터밥만 리필해서 먹었어요.

사실 뽕뽑을려면 2번은 리필해야 할 듯하지만
그래도 맛있는 새우들로 배를 채워서
기분이 너무 좋았어요




생새우 좋아하시는 분들께 미친듯이 강추드려요.

(단, 지나친 새우 흡입으로 인해 단기적으로
새우와 권태기가 올 수 있음.)안녕하세요! 차미차미 입니당
요즘 날씨가 많이 풀린거 같지유?

오늘은 일끝나고 같이 일하는 선생님들과
새우이야기 하다가 먹고싶어서
찾아봤더니!!!!!!

소개해드리겠습니다.평일 11:30 - 02:00
토요일 11:30 - 02:00
일요일 11:30 - 24:00
공휴일 11:30 - 02:00

예약,단체석,남/녀 화장실 구분

https://m.store.naver.com/restaurants/detail?id=37766262새우 상회는 2층에 위치해 있어요!메뉴먼저 살펴보실까용~
저희는 연어랑 새우먹으러왔기에!
새우 연어 한상 무한리필!!!! 주문햇지용

연어/간장새우/양념새우/버터밥/어니언치킨/우동/콜라 or 사이다
음료 뺴고 다 무한리필이라능!!
짱짱처음에 4명의서 먹기에 이게 끝이야?! 했는데
계속 무한리필이니깐 그럴만두 하네~ 싶었어요!
근데 너무 빨리 없어졌어요 사람이 많아서 그런가ㅋㅋㅋ처음에는 배고파서 많이 먹었는데
밥은 덜익은듯한밥? 아쉬웠어요ㅠㅠ
새우랑 연어는 맛있었어요!
치킨도 맛있었어요!! 짱짱

근데 저같이 입짧은 사람한테는
무한리필은 안어울리는거 같아요ㅠㅠ
많이 먹질못하니..

그래도 맛있었어용!

간장새우,양념새우 많이많이 드시고 싶은분은
꼭 가서 드셔보시길!아참! 댓글과 공감 부탁드려용
이웃 환영ㅇ,<백주부님 더본코리아 처럼
이곳도 프렌차이즈 재벌수준이네요
ㅋㅋㅋ

문어흑형치킨
연어상회
돼지상회
새우상회
육회포차 까지대.다.나.다

근데 연어 돼지 새우는 상회인데
육회는 왜 포차일까요ㅋ줄서는 강남역 맛집이라....

흠ㅡ흔치않은일이죠
워낙 뭐가 많으니까요.다행히 저희가 간 일요일4시에는 줄을 서지않아도 됐지만
사람들이 끊임없이 계~~~속 들어오더라구요

전 처음이었지만
친구는 전에 왔었대요

수험생인 나만 모르던
강남역 핫플레이스 였나봐요ㅠ

강남역맛집 인증~!!!ㅋ세트메뉴
다시생각해도 가성비갑인듯해요....
#가성비맛집 #강남역가성비맛집인테리어가 특이하죠??
청와대마냥 전직 대통령 사진 나열이라니ㅡ
새우가 갑각류계의 대통령이다
이런뜻인가;;;;;ㅋ타우린.키토산.
늙은수험생인 저한텐 필수입니다.

무한리필 이므로 무한정
다 먹어 흡수해주겠돠~!!!#강남역무한리필맛집 #새우무한리필날씨가 좋아지니 창문을 열어놔서
탁 터진게 시원해서 창가자리가 넘 좋았어요

살랑살랑 바람부는 창가에서
맥주한쟌~!!!쥬금~!!!늬들이 그맛을알아???ㅋ새우상회 필살기는
간장새우6마리 양념새우6마리가 나오고
치킨이 통닭 한마리ㅡ
그리고 생 연어회와 육회가 나오더라구요

새우상회 필살기와 무한세트 둘 중 고민고민맥주 무한리필 5900원??같이간 친구가 전날 회식하고
술은안땡긴대서 패쓰ㅠ
아쉽아쉽ㅠ필살기와 무한 을 놓고 고민한 끝에
결국 승자는 무한세트입니당♡

#간장새우 #간장새우무한리필간장새우와 순살 어니언치킨버터알밥 모밀 양념새우

이모든것이 무한리필입니다심쿵해 죠???ㅋㅋ
근데
무한리필이어도 퀄리티 떨어지면 아무의미없는데
장난 뻥안치고 하나하나가 다 마이쪄용♡
#무한리필맛집치킨은 진짜 기대안했는데
왠일??

겁나 실하고 정말 맛있어요
진짜 깜놀;;;;;;;요 버터알밥이랑 모밀 맛있다며
친구혼자 한그릇 뚝딱ㅋㅋㅋㅋ치킨에 육즙보이세요???
속 양녕까지 잘되어서 그냥 먹어도
준 양념에 찍어먹어도 느무 맛난것

아니 새우집에서 치킨이 이리맛있는법
있긔?!
없긔??!새우장은 역시 쫜득쫜득
ㅋㅋㅋㅋ

까기 귀찮다는 단점이 있지만
그래도 맛있으니까ㅋㅋㅋ여기서잠깐~!!!

간장새우와 양념새우 모두
껍질을 벗기면 양념이 줄어들어 간이 덜밴 느낌이 들 수도있어요전 그래서 버터알밥에 간장과 양녕을 숟가락으로 퍼서 같이 비볐어요

그리고 껍질 까내고 새우를 양념에 한번더 묻히기도 했구용ㅋㅋㅋ

조금더 맛있게 먹는 tip이랄까요

참고하세용^-^밥이랑 곁들여서 한입 앙~!!!!너 너무 마싰자나ㅡㅡㅋ이쁘게 포즈 잡아주는

너는 블로거의 좋은칭구♡♡♡
알라뷰 뿅뿅기순식간에 클리어 했습니다~!!!!

친구가 전에왔을땐
간장새우가 맛있다고 계속 리필했다던데
전 양념새우가 맛있더라고요
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 리필했지요
리필땐 양이 적게나와요

그래도 서운해마세요

남길까봐 그러는것 뿐 리필은 계속 됩니다맛있었습니당.
전메뉴를 리필 다 2번씩 해먹었습니다.ㅎㅎ
다시 생각해도 이 가격에 이리 주면 남는게있을까 싶습니다.
저렴하고 가성비 갑이 확실해요.아니 새우가 가격이 얼만데
이게 가능한건지

곁들여 나오는 메뉴들도 전부 다
걍 딸려나오기엔 고퀄 입니다.

친구가
이렇게주는데남기나할까 하더라구요...

전 쿨하게 대답했죠;;;;
난 맛있게먹는게 내 일 일뿐
내 알바 아님!!!!이기주의자 같은가요;;;;가격생각하면 정말 #가성비갑 
강남역 맛집 확실해요.

거짓말안하고 진짜 추천합니다.데이트하는 커플들 꽤 많이 오시던데
저도 기회된다면
헌둥이 데리고 가 볼 생각입니다.

이젠 허둥이 아니고 헌둥이 되버린 그분ㅡㅡㅋ

해산물 안좋아하는데
특히 날것 안먹는데
한입먹여보고 싫다면
치킨이랑 딴거 먹으라고 하면 되죠 모ㅋㅋㅋ

난 해산물킬러니까
다 내가 먹으면 돼지 ㅎㅣㅎㅣㅎㅣ★매장정보
주소 : 서울 강남구 역삼동 820-2 2층 / 주차불가

영업시간 :
일~목: 11시30분~24시
금,토:11시30분~2시

휴무일 : 없음



이글은 업체에서 이용권을 지원받아 체험 후
양심에 따라 솔직하게 작성한 리뷰입니다안녕하세여 :-)
퐁당퐁당 연휴를 바삐 생활하고 있는
에너하이정입니당 ㅎㅎ알게모르게 그동안 밀렸던 개인적인 일들이
마구마구 쏟아져 하루 24시간 부족한 것 같아용
(물론 +낮잠 이유도 있겠디만..)

부처님오신날 무교인 저는 연휴를 맞아 데이트 할겸 
오랜만에 강남을 들렸어용 :)

가서 저녁으로 방문한!
'새우상회'를 소개해드릴까 합니당
하나씩 밀린 답방과 포스팅 조심스럽게 시작해 볼까해용 ㅋㅋㅋ새우상회!
그리 어렵지않게 찾을 수 있어요 :)
맛집하면 둘째가라면 서러울
강남역 11번 출구에 위치했답니당 ㅎ앞에 해장국집과함께 이쁘게 홍보중이네용ㅋㅋ
새우상회는 건물 2층 ! 쬐금만 걸어올라가면 있뚜용!

웨이팅이 기본인 곳 같습니당 ㅎㅎ
올라와서 대기명단 작성 필수!
뭣도모르고 줄만서있는 호갱되지말자구여! 나처럼;앉아서 자리잡고 메뉴판을 건내받아요 ㅋㅋㅋ
어떤 메뉴든 푸짐해보이는 비주얼들 ㅋㅋㅋ
'오늘먹을 새우와치킨을 내일로미루지말자'
-새우상회-ㅋㅋㅋ저희는 무제한으로 먹을때마다 후회를 한적있어
새우상회 필살기!를 주문햇어요 ㅋㅋ
간장새우+양념새우+치킨한마리+육회+연어
이 모든게 단돈 36,900원!
홈쇼핑 멘트 살짝 날려줬습니다 ㅋㅋ
이정도면 굉장히 저렴한것 같아용!
역시 가성비甲 식당은 제가 넘 잘찾는듯!로맨스치킨은 모양새가 19금이라 
이색적인 비주얼에 사진하나 남겨 보았디용 ㅋㅋ
치킨 두마리가 한마리가격에!!ㅎㅎ제가 앉은 곳에서 밖이 이렇게 훤히 내다보여서
어찌나 시원하던지~~
새우상회는 11번출구
먹거리 많기로 유명한 사거리에 있답니당 :)
깨/알/홍/보 ㅋㅋㅋ새우를 손으로 뜯을 수 있게
깨알 위생장갑도 눈에 보이네용 ㅋㅋ드디어! 기다리던 비주얼 등장!이렇게 찍고 저렇게 찍어도 너무 푸짐하지 않나요!?
2차도 필요없을 것 같은 양!

하나씩 찍어봅니다 ㅋㅋ정갈하게 놓인 새우 여섯마리ㅋㅋ
요건 '간장새우'였어욤ㅋㅋ
많이 안짜고 살이 오동통통!
귀차는 저희는 대가리때고 입으로 직행!
살과 껍질이 입안에서 잘분리되더라구요
부드러운 살만 아그작아그작 씹어먹고
바로 껍질 톡톡 뱉어내기 ㅋㅋㅋㅋ

오랜만에 간장새우 적당하게 헤치워봅니다 ㅋ연어! 살이 도톰하니 부드러웠구요!
부드러운 소스에 퐁당한 날치알ㅋㅋ
함께먹으면 톡톡튀는 알과 
부드러운 연어살이 함께 입안에서 굿~무언가 쌩뚱 맞을 수 있을지 모르나
정말 다양하게 메인들을 조금씩 즐길 수 있어서
너무나 만족햇답니다 ㅎㅎ
육회도 사이드 음식처럼 나오지 않고
완전한 메인이었어요!
송송썰은 배와 탱글한 노른자 섞어섞어
흑임자소스에 듬뿍찍어 먹었디용 ㅋㅋ그리고 요건 '양념새우'!!
사실저는 양념게장은 먹어봤지만
양념새우는 처음먹어봤눈데...

간장새우보다 더 존맛탱!
요거 괜찮더라구용!그리고 반마리는 아쉬울뻔
한마리가 통째로 들어가잇는 닭!
요새는 조각조각 주는 집보다
통으로 주는 통닭이 뜯어먹는 재미가 있더라구요
(너무 잔인한듯...)다시한번 먹방시작전 
이미지 담아봅니다..
너무 알찬 구성인것 같지 않ㄴㅏ요?.?그리고 이런 안주를 보고 가만히 있을 우리가 아님!
메뉴판에서도 보였겠지만
맥주가 무제한 5,900원!
너무 매력적인 가격이라 당연히 무/제/한!
외쳤으나, 오늘은 공휴일이라 제외라카더랍니다ㅜㅜ

ㅋㅋ 그치만 마냥 즐겁다!
5백하나 주세요!하고 즐겨본 생맥과 새우상회필살기먹다보니 자리가 없을 정도로 사람이 가득찬 이곳!
맛집 맞나봅니당 :-)
잘찾아왔쏘 ㅋㅋㅋㅋㅋ입구에 자리를 잡아 요런거 또 놓칠뻔했어요
새우의 효능! 벽에 아예써져있던 것 ㅋㅋㅋ
93칼로리면 적은것 아님 !?

오늘도 다이어트 성공(?)!! 읭?ㅋㅋ다먹고 나와보니 요렇게 이쁘게 등이 켜져 있더라구욥 ㅎㅎ
2층이라 놓칠 수 있는 맛집!
강남가시면 꼭 기억하세용~주소 : 서울 강남구 역삼동 820-2 2층 / 주차불가
영업시간 : 일~목: 11시30분~24시 금,토:11시30분~2시
휴무일 : 없음#강남역맛집 #강남맛집 #새우상회 #새우상회강남직영점 #간장새우 #양념새우 #통닭 #육회 #새우상회필살기 #간장새우무제한 #새우무제한 #연어 #새우상회메뉴 #새우상회가격 #새우상회위치 #새우맛집 #무한리필 #데이트코스 #가성비갑강남맛집이글은 업체에서 이용권을 지원받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다오늘은 마녀공주 님과 함께
강남 새우상회에 다녀왔어요!
강남역 11번 출구에서 빕스골목으로 들어오면 평안도 순대국 2층이라고 합니다.
(강남역 11번출구에서 6분 전후로
걸렸던거 같아요.)새우상회 [강남직영점]
영업시간: 매일 12:00-23:00
전화번호: 02-558-8897
간장새우.양념새우 무한리필 15,900원새우상회는 2층이에요!내부에 테이블이 많아서 공간이 넓더라구요.
 금요일 저녁 8시에 가서 사람이 많을 까 걱정했는데
안에 테이블이 많아서 기다리지 않고 편하게 먹었어요 ㅎㅎ무한리필 메뉴만 있는게 아니라 메뉴가 생각보다 다양하더라구요.
튀김종류도 많은 거 같아요.
그래도 첫 방문이니깐 새우한상 무한 set로 시켰어요!기본상차림은 이렇게 되어있어요~
다른 메뉴 먹느라 새우깡은 손도 못댔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 환경부담금이 있어서 음식 남기시면 안될 것 같아요 ㅜㅜ얼마 기다리지도 않았는데 바로 음식이 나오더라구요ㅎㅎ
배고팠는데 음식이 빨리 나와서 좋앗어요!워낙 새우를 좋아해서 간장새우 먹으러 많이 다니는데 여기는 새우맛이 조금 특이했어요 ㅋㅋ 뭔지? 싶었는데
알고보니깐  한방 간장새우더라구요!
한약 냄새가 아주 미세하게 나서 되게
신기한 맛이였어요 ㅎㅎ치킨이 생각보다 맛있엇어요. 어제 치킨을 먹어서 물릴줄  알았는데 치킨 양념이 마늘
맛이라서 엄청 맛있더라구요.
간장새우랑도 궁합이 잘 맞는거 같아요!
치킨소스는 새우먹느라 정신이 없어서
못 먹어봤어요 ㅜㅜ잘 섞어서 주먹밥으로 해놓으니깐 먹기
편했어요!! 맛도 굳굳 ㅎㅎ같이 차려놓으면 생각보다 양이 엄청
많더라구요 ㅎㅎ리필하면 새우가 5개씩 나오더라구요!
근데 2접시씩 시키실 수 있어서 양이
부족하시진 않으실 꺼 같아요 ㅎㅎ 가게 안이
많이 바빠도 알바 언니들이 리필해달라고
하면 바로바로 해주셔서 좋더라구요 ㅎㅎ새우리필만 5번은 한 거 같애요 ㅋㅋ다 먹고보니 새우껍데기랑 쓰레기 버린
것까지 해서 두봉지나 나오더라구요 ㄷㄷㄷ맛 ●●●○○
서비스●●●●●
재방문: 80%

바쁜데도 음식이 빨리 나오고 리필도 제때
해주셔서 만족스러웠어요. ㅎㅎ
간장새우 먹고 싶으실 때 가시면 같이 곁들여
먹을 음식도 많아 좋을 것 같아요 ㅎㅎSNS에서 난리난 그집, 새우상회. 강남역 메인거리에서 명성을 뿜뿜하는 새우상회 저도 다녀와봤습니다.어마어마한 한상!
초필살기와 새우한상 무한 세트! 무엇을 선택하던 너무나도 저렴한 가격 ★2층에 위치해 있었어요.새우상회 필살기. 무한세트외에도 치킨&문어치킨 새우소금구이 연어사시미 등 여러가지 메뉴가 있었어요!
그리고 눈길을 끄는 맥주무한리필★ 저희는 공휴일에 방문해서 아쉽게도 맥주무한리필은 즐기지 못했어요.창가쪽에 자리를 잡고:D일단 시원한 맥주와 소주한병 주문!그리고 잠시 후 나온 새우상회 필살기 [치킨1마리+한방간장새우+한방양념새우+산더미육회+생연어사시미+샐러드]
여러가지 메뉴를 다 맛볼 수 있고 푸짐해서 더더욱 만족스러웠어요!!여러가지 메뉴가 나온다고 뭘리티가 떨러질거라고 생각하면 오산! 치킨도 너무나도 살도 많고 맛있고, 새우도 연어도 육회도 너무나도 싱싱했어요!닭다리 한점이 이정도!샐러드도 너무 맛있어서 한번 더 추가해서 먹었어요.
샐러드는 한번 추가하면 \2,000원 추가!위생 장갑이 있어서 장갑을 끼고 치킨도 발라먹고 새우도 발라먹었어요! 세명이 가서 너무나도 배부르게 먹을 수 있었던 양!!괜히 유명한 집이 아니더라구요. 강남역 11번출구에서 위치도 가깝고 무엇보다 가성비가 너무나도 좋은것 같아요!#강남맛집 #새우맛집 #강남무한리필맛집 #푸른밤소주


새우상회 (강남직영점)

주소 : 서울시 강남구 테헤란로 1길 17
(역삼동 820-2번지 2층)

[영업시간]
AM 11:30 ~ AM 02:00 (익일)저번 주말 강남에 갔는데, 저녁을 어디서 먹을까 고민하다가
예전부터 페북에서 많이 봤던 "새우상회" 를 가보게 되었어요

한창 저녁시간때에 방문한 터라
2팀 정도 웨이팅을 하고 입장!매장 총평

위치 및 접근성 ★★★☆☆
가격 ★★☆☆☆
맛 ★★★☆☆
서비스 ☆☆☆☆☆
재방문의사 ☆☆☆☆☆

보통 매장 총평을 하지 않는데, 이 매장은 호불호가 강할 것 같아 약간의 내용을 수정할게요.!
마케팅을 많이 해서 많이들 알고 찾아주는 매장같은데,
저도 마케팅을 통해 가보게 되었어요 (협찬 X)
 우선 매장 앞에 갔는데, 웨이팅 관리가 전혀 안된다는 것에 깜짝 놀랐어요. 그냥 방치
일하는 서버들이 웨이팅 손님한테 눈길 조차 안줌 뭐가 그리 바쁜지 싶었어요
떨떠름 하게 입장해서 계획했던 메뉴대로 주문을 했어요.
역시나 로봇처럼 움직이는 서버들;; 3명 정도 일하고 있었는데 그냥 벨 누르면 끄러 다니는 로봇같이 느껴졌어요
무한리필 집인데, 추가 주문을 하면 표정도 밝지 않고, 한~참 뒤에 가져다 줌
연어를 한번에 썰어 나오니까 좀 기다려야 한데요.... 리필하면 연어 10개정도 줌
저는 이제 생기는 핫플, 청년 사업자가 운영하는 곳을 응원하는데
이 곳은.... 마케팅은 잘한다 느꼈는데, 일단 직원들 서비스 때문에라도 다시 가고 싶진 않은 기억이에요. (냉정하게)
더 잘해달라는 아닌데, 보통은 해줬으면 좋겠어요!
딱 한번 가고 충분한 곳이라는 인식이 남겨지지 않게....!

그래도 나중에 온 남직원 한명은 서비스 태도가 있더라구요...
제가 방문했을 때도, 기분 나빠 하며 나가시는 테이블 꽤 봤어요강남역 11번 출구로 나오면,
한 골목 안쪽에 위치한 곳.

1층엔, 서기치킨이 있고
새우상회는 2층에 위치해 있어요무한리필은 총 3가지 종류가 있어요
새우 생연어 한상 무한리필 / 새우한상 무한리필 / 생연어한상무한리필

새우, 연어를 둘다 좋아한다면
새우 생연어 한상 무한리필(1인 19,900원) 을 주문해야겠죠?오늘 먹을 새우와 치킨을 내일로 미루지말자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 잘들어야지새우생 연어 한상 무한리필(1인 19,900원)

새우생 연어 한상 무한리필을 주문하면,
생연어 / 한방 간장새우 / 한방 양념새우 / 버터밥 / 어니언치킨 / 메밀소바 / 탄산음료
이렇게 나와요 :)

양과 종류가 혜자스러운 걸요!?!
어떤 것을 먹을지 고민하지 않아도 된다는 점!!
또한 좋아요 ㅎㅎㅎ먹다 부족하면, 서버들에게 더 달라고 하면 되니
고민없이 연어를 즐깁시다 ㅎㅎㅎㅎ

이것이 무한리필의 장점!다른 간장 새우집은, 컷팅이 되어 나오는데
여기서 통째로 나오더라구요

간장새우는 언제 먹어도 진리:)
고추가 곁들여 나와 약간 매콤한 맛도 살짝나요소바는 조금 더 시원했으면 좋았으련만...ㅎㅎ
어니언 치킨은, 소스 2가지와 함께 나와 무난 무난하게 즐기기 좋았어요윤기 좌르르 흐르는 생연어 ㅠㅠ
함께 나온 양파와 고추냉이와 함께 소스를 찍어 먹으면!!
사르르 입에서 녹아요 아주간장 새우는 많이 먹어봤는데,
양념 새우는 처음이었어요!

일행은, 양념 새우가 더 맛있다고 하는데
저는 둘다 각자 다른 매력이 있어서 좋아요 ㅎㅎ 둘다 좋아
새우는 사랑이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흠
새로나온건 마셔봐야해요 그쵸? (공감 얻기)

푸른밤 이라고 소유가 광고하는 새로나온 소주인데,
소주를 주문하면 깔라만시가 아닌 꽐라만시를 준다길래!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ호갱님은 주문을 하죠꽐라만시를 탄 소주를 처음 먹어봤는데,
제주도 맛
귤 한입 먹은 그 맛이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 간단명료함께 나온 버터밥도 골고루 비벼서
먹기 좋은 크기로 만들어줘요 냠
오늘은 내가 요리4연어, 새우는 더 주문을 하면
그때 그때 먹을 적당량을 줘요.
(ex. 새우 4마리 / 연어 10점 정도)

무한리필이라고 낭비하면 안되요.
많이 남기면 벌금 5,000원 도 있으니 주의안녕하세요! 반달곰이에요~오늘은 강남 육회 연어 맛집
새우상회 먹방 후기를 포스팅하려해요!위치는 강남역 11번출구로 나오셔서 첫번째 골목에서 우회전하시면 빕스 뒤편 건물에 위치해있어요!저희는 새우와 연어 무한리필로 주문했어요! 새우연어 무한리필로 주문하면
#한방간장새우
#한방양념새우
#우동
#어니언치킨
#비빔밥
#연어
이모든것이 무한리필로 제공되요!(음료는 리필안됨)
새우연어무한리필은 1인당 18,900원이에요먼저 연어에요! 냉동연어의 맛이 그대로였어요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연어가 맛없기 힘든데.... 슬펐어요...ㅠㅠ그다음으로는 한방양념새우였어요
한방이라그런가 묘한 냄새가 났는데 참... 양념새우도 맛없기 힘든데... 왜죠 ㅠㅠ그 다음으로는 한방간장새우였는데 이 새우도 한방때문에 냄새가 조금 이상했어요..
맛도 이상한건 함정... 내사랑 간장새우 사요나라...그나마 무난했던 비빔밥이었어요!! 한방간장새우랑 한방양념새우가 엄청 짜서
그 맛을 중화시키라고 제공되는것같아요 ㅋㅋㅋ그리고 가장 맛있었던 어니언치킨!! 연어 새우 맛집에서 치킨이 제일맛있었다고하면..
뭐 다들 아시겠죠..? ^^추운겨울날 몸을 녹여줄 우동이었어요 뭐 다행히 우동도 우리가 아는 평범한 맛이었어요 ㅋㅋ
1인당 18,900원이라는 거금을 내고 새우와 연어 무한리필집을 왔는데...
분명 페북맛집이라고해서 온건데 ㅠ...ㅠ .....
경험삼아 딱 한번오는걸로 딱 거기까지만인걸로...
돈이 남으면 할만한 경험이에요 여러분 8ㅅ8
서비스도 별로였고 가격도 저렴한지 모르겠어요
다음엔 페북맛집은 철저한 사전조사를하고 다녀오겠습니다 ㅠㅠ

그럼 저는 다음 포스팅에서 다시 뵙도록 하겠습니당
모두들 뿅♥열심히 일한 당신... 떠나야~~~하는데~~~
으아니!!! 광복절날 출근이라니!!!
상큼한 공휴일 출근은 그래도
생각보다 일찍 끝나버려서
남들 놀 때 열심히 일한 나 자신을 위해
무언가 보상을 해줘야겠다 싶었어요-
뭔가 한상 푸짐하게 차려놓고
배터지게 먹어줌으로써
오늘 하루의 수고한 댓가를
톡톡히 치르고 싶었단 말이쥬~
 
그런데 곧 얼마 안있을 친구 결혼식 때문에
다이어트는 계속 해야될 것 같았지만,
요즘 먹긴 먹더라도 꾸준히 운동을 해줘서인지
하루 정도는 막 먹어도 살이 찌지는 않는 것
같아서 조금 안심하면서도 머릿속으로
계속해서 무엇을 먹을지 고민하게
되더라구요!ㅋㅋㅋ
 
예전에 한창 다이어트의 의지에 불타올랐을
때는 하루에 한 끼정도만 그것도
다이어트 식단을 철저하게 지켜가면서
열심히 하곤 했었는데...
요즘 살도 빠졌겠다... 목표 달성도 했겠다...
그새 나태해졌나보더라구요-_-
이러면 안되는데 하면서도
자꾸 합리화시켜가며 먹어도 괜찮다 괜찮다며
먹을 궁리만 자꾸 하다가 결국엔
배터지게 먹더라도 칼로리 폭탄이라는
고칼로리 음식들 말고,,,,ㅎㅎㅎ
건강하면서 가볍게 즐길 수 있는
음식이 뭐있을까 하다가 생각난 것이
바로 연어였어요!!!@_@
 
강남역 쪽에 연어를 먹을 수 있는 곳이
어디에 있을까?하며 폭풍검색 해보니...
生연어를 무한리필해주기로
유명한 새우상회가 있던거 있죠?
이름은 새우상회이지만,
강남역 연어 무한리필집으로 소문나 있고~
<맛있는 녀석들>에서도 다녀간 맛집이라길래
마침 카메라까지 들고있는 상태라
바로 방문해보기로 했어요:)
 
이 날 차도 놓고와버린 바람에
대중교통을 이용해서 가야겠다 싶었는데
어차피 강남역이라 마침 잘됐다 싶었어요.
새우상회는 또 강남역이랑 매우 가까운 편이라
일단 먼저 강남역에서 하차하기로 했답니다~
강남역 11번 출구로 나오시면 굉장히
빠름빠름빠름! 한 3분 정도?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 출구에서 나오는 방향으로
그대로 쭈욱- 직진해서 가면
우측에 LG전자서비스강남센터가 보이는데,
여기서 우측으로 돌아서서 또 직진...
그렇게 가다보면 영풍문고가 나오는 곳에서
좌측으로 꺾어 들어가면 쨔쟌~~~
이 곳 건물 2층에 바로
새!우!상!회! 무!한!리!필!이 뙇!!!!
맛있는 연어 먹을 생각에 넘나 씬나버림욬~!!2층에 붙어 있는 “生연어 무한리필”이
지나가는 손님들을 낚아챌 것 같은
느낌적인 느낌들이 뿜뿜하쥬~
저는 이미 입구로 들어가기 전부터
생연어 사진에 맴이 홀라당~ 뺏겨버렸답니다
 
입구에서부터 메뉴판들이 있어서
들어가기 전에 미리
메뉴 스캔 한 번 해줬고요.
저처럼 선택장애가 있으신 분들에겐
부담없이 메뉴를 고를 수 있어서
앞에 있는 메뉴판이 좋은 것 같아요!
 
안으로 들어가니까 창가를 따라 난
좌석들이 깔끔하게 되어있어서 굿~~~
실내 공기도 쾌적하고 깔끔했는데,
가족들이나 친구들끼리도 맘 편하게
방문할 수 있는 분위기인 것 같더라구요!강남역 연어 무한리필 새우상회 메뉴
나와랏 얍얍!!!!
 
먼저 새우상회 무한리필 메뉴로는
새우生연어한상무한리필 :
生연어+한방간장새우+한방양념새우+버터밥+어니언치킨+메밀소바+콜라or사이다
? 19,900원(1인)

새우한상무한리필 :
한방간장새우+한방양념새우+버터밥+어니언치킨+메밀소바 ? 17,900원(1인)

生연어한상무한리필 :
生연어+버터밥+어니언치킨+메밀소바
? 18,900원(1인)

이렇게 총 세가지로 구성되어 있어요!
무한리필이라 포함되어있는 전 메뉴들이
모두 무한리필 가능하다는 것...♡
 
무한리필을 생각했을 때
1인당 2만원도 안되는 가격이면
대박 저렴하지 않나용? 됴아됴아~
 
새우상회필살기 메뉴는 뭔가 여럿이서 모여서
먹기에도 구성이 너무 괜찮은 것 같았고,
문어치킨이나 로맨스치킨과 같은
치킨 메뉴들도 있더라구요!
 
메인 메뉴라고 해도 손색이 없을만큼
가성비 좋은 사이드 메뉴들도 있는데다
메뉴 옆에 강추나 히트라고 표시를 해놓아서
메뉴를 선택할 때에도 쉬울 것 같아요>_<
게다가 맥주 무한리필도 있다니...
지금, 여기, 이곳은 천국인가봉가?ㅋㅋㅋㅋ원래는 연어 무한리필만 먹으려고 했는데,
새우상회라는 이 곳의 이름만큼
새우요리도 왠지 특화되어있을 것 같아
새우와 연어를 동시에 무한리필로 즐길 수
있는 새우生연어한상무한리필로 주문했어요~
 
이건 진짜 항공샷을 안찍을 수 없는
푸짐한 비쥬얼...!!!!
그리고 사장님 좀 배우신 분인걸로 인정bbb
어떻게 새우와 생연어를 한상으로
그것도 무한리필로 구성하셨지...
하ㅜㅜ 저같은 새우&연어 덕후들은
여기에서 누워버려야할듯ㅋㅋㅋㅋ
이게 19,900원이라니 말 다했쥬~?윤기가 좌르르르~~~~
뿜뿜하는 生연어의 자태!!!
접시를 빈틈없이 꽉꽉 채워서 촤하~~~!!!
가운데에는 연어에 곁들이면
아주 맛있는 소스가 놓여져 있더라구요.
 
사장님께서 직접 손질하고 숙성시켜서 그런지
연어의 결과 색감이 너무 곱더라구요!
식감도 부드러워 살살 녹았어용ㅠ_ㅠ이거슨 버터밥인데,
세상 무슨 일식집에서 먹는
알밥 정도의 수준이랄까?
생각보다 넘나링 고퀄이라서 감동감동~
 
수저로 그냥 쓱쓱 비벼서 먹어도 맛있고,
위생장갑도 같이 주시는데
주먹밥처럼 손맛을 첨가하여
조물조물해서 만들어 먹으면 JMT!!!!
게다가 그냥 먹는 것 보다는
함께 나온 연어나 새우와 곁들여 먹으면
금새 한공기는 뚝딱하기 마련이었고,
결국 혼자서 두그릇 클리어....!!!!밥이 싫으면 시원한 메밀소바 한그릇.
간도 딱 제 입맛에 맞아서 좋았고
바로 면을 삶아 찬물에 헹궈 나왔던건지
면이 완전 탱글탱글해서
왠만한 소바 전문점에서 먹는 느낌이였어요~연어 소스와 양파까지 곁들이니
자동적으로 어깨춤이 춰지더라구요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기나 치킨 이런 음식들은 왠지 고칼로리라서
먹을 때만큼 그렇게 부담스러울 수가 없는데...
연어라서 그런지 이건 그냥 막 먹어도!!!
배가 터질때까지 먹어도 괜츈하쟈나>_<
소스에 날치알을 적당하게 섞어 놓으니까
연어가 부드럽게 씹히면서도
중간중간에 톡-톡-하며 터지는
알의 식감도 너무 좋았어요!!!!세상에나 마상에나
치킨까지 포함되어 있는
렬루 혜자스런 메뉴임!!
양도 꽤 많고 두 가지 소스도 나오는데
이것도 맛있고, 저것도 맛있고~
스아실... 치킨집이 아니라서
단 1의 기대도 없었지만...
역시 기대를 안해서인지? 존맛이였음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
튀김옷도 얇고 바삭바삭해서
시장에서 먹는 통닭같은 느낌이였어요~
살도 완전 연하고 부드러워서 요것도 순삭ㅎ요것이 한방간장새우입니당!!
각종 한방약재를 넣고 간장에 재워서
뭐 건강식이라고 해도 과언이 아닐 듯 했어요~
실제로 먹어보면 진짜
한방맛을 느낄 수 있었고요!!!
통째로 나오기 때문에
새우로부터 껍질을 분리하는 작업은
손수해줘야 하는데...
이게 또 은근 귀찮으면서도 은근 꿀잼!
약간의 수고스러움을 극뽁하면
맛있는 새우장을 맛볼 수 있어요-새우가 넘나 탱글탱글~
살도 엄청 오른 새우더라구요@_@
간장새우라 짭쪼름할 줄 알았는데
새우만 먹어도 될만큼 짜진 않아서
그냥도 먹다가 나중에는 버터밥이랑
콜라보<3<3<3
그리고 전혀 비리지 않았다는게
신의 한 수였어요!
제가 비린건 전혀 입에도 못대는데
이렇게 손수 발라서 먹기도 하고
그릇을 다 비워낸 것을 보면
역시 새우요리의 대가라는 생각이 드
순간이였슴당ㅎㅎ양념새우도 간장새우처럼
새우가 통통하니 맘에 들더라구요!ㅋㅋㅋ
새빨간 양념은 매콤하면서도 약간 짭쪼름해서
이건 밥이랑 같이 먹기에 좋았던 것 같아요~연어만 먹으러 왔다가
새우까지 폭식하고ㅋㅋㅋㅋㅋ
어쨌거나 저쨌거나 맛있게 먹었으니
0칼로리인거 인정인정?ㅋㅋㅋㅋ강남역 연어 무한리필 새우상회!!!
전체적인 실내 인테리어도 마음에 들었고
제가 좋아하는 연어와 새우를
원하는 만큼!!! 그리고 주머니 사정
걱정 않고!!!
푸짐하게 먹을 수 있어서 좋았어요~
다이어트를 하다보면은 종종(이라고 쓰고
매일이라고 읽는닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
연어나 새우 먹고싶을 때가 있는데
앞으로는 이곳으로 와야겠어요 히히
새우상회 재방문각!!! 200%!!!!

새우상회 강남직영점
전화 : 02-558-8897-영업시간-
매일 11:30 ? 02:00
 낮엔 런치세트로 7천냥에
푸짐하게 먹고,
저녁에는 무한리필로
배부르고 맛있게 먹기.



시간 있을 때
밀린 폿팅하느라 정신없는 1인런치메뉴는 7천냥.
새우6마리 + 사이드 택2.
우리는 각각 간장/양념새우에
치킨2, 버터밥, 우동을 주문했다.버터밥.


김 + 단무지 + 깨
그리고 푸짐한 한공기 밥.

쓱쓱 잘 비벼서 그냥 먹어도 맛.
간장새우 올려먹으면 핵맛.미니우동.


다 좋았는데
유일하게 비추인 메뉴 ~
면이 달라붙어서 ㅠㅠ먹기 힘들었고
고명도 별로 많진 않았다
(개인차가 있을 수 있으니 참고만 하세요)세트에 포함된 치킨.살코기가 진짜 촉촉하고
겉은 바삭바삭하다.

그리고 간장강정같은 소스가
진짜 매력적 ~
의외로 넘넘 맛있어서
반했더 메뉴.태어나서 처음 먹어본
양념새우.
6마리가 나오는데
넘넘 먹음직스럽다.
간장게장 양념 생각하면 좋을듯.새우는 먹기 힘드니까
옆에 비치되어 있는
위생장갑을 이용하시길 ~

양손 다 끼고
눈치보지 않고 까버리기.지나의 손놀림.

미숙하지만 현란해보이는
착시현상이다.

내가 9마리 깔 때
3마리 까고 자기는 할일을 다했다고
포기해버림
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리랑 꼬리를 안먹는
우리 자매는,
먹기 좋게 손질한 후
밥에 올려먹었다.간장양념이 너무 짜지 않아
좋았다.
실제로도 촉촉한 새우에
짭짤한 간장소스가 일품이었던.간장새우는
밥에 올려먹으면 너무 맛있고.


양념새우는 그대로 먹어도
감칠맛이 난다.
(양념이 막 베어있지 않아서
오히려 부담없이 먹었다.)그렇게 Before/After.
둘이서 싹싹 비워버리기.
요렇게 해도 2인분에 1.4천냥
가성비 최고인듯.



강남역 간장새우 드실 땐
새우상회 오세요.
퀄리티도 괜찮고
좌석도 넓으니 좋아요 ~릴리브갔던 날인데 이제야 포스팅하는구만 오늘은 폰으로 ㅎㅎㅎ기본 메뉴판! 아기자기하다
어차피 나랑 도밥인 무한리필 먹을거기때문에 볼 필요X 낄낄오늘 소주삘이 아니여서
콜라만 주문 ㅎ일요일이다.그래도 사람들이 북적부적
내부는 그냥 쏘쏘주문한지 3분만에 나왔나.....
메뉴가 빨리나와서 매우만족
간장새우 양념새우 버터밥 냉모밀 치킨
이렇게 무한리필이 가능하다 사진에서보다시피 !!

새우 총 3번 치킨4번 버터밥4번 모밀3번 리필함 진심 배터져죽을뻔평일 동안 극한의 다이어트를 진행한 나와 호떡이
"글루텐 안 먹기 / 소식하기" 프로젝트 진행
방울토마토, 두부, 바나나, 아몬드 브리즈, 욕망뉴트리밀 등으로  버틴 5일
잘 수행했다며 셀프 선물을 주기 위해 맛집 방문 ! 
이럴 거면 왜 며칠 개고생을 하며 다이어트했는가
새우랑 연어는 단백질이라 괜찮아 훗 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 선택한 맛집은
" 새우 상회 강남 직영점 "우리는 생우 生 연어 한상 무한 리필 주문 !
인당 18,900 원 저렴하다 박수 짝짝짝생연어
스페샬한 그릇에 담겨 나온 연어 룰루
얼음 위에 소듕하게 올려져 나오는데, 넘나 차가워
연어의 맛을 느낄 수가 없네 ㅋㅋㅋㅋ
넘 차가워서 맛이 느껴지지 않는다고 생각했는데,
연어 자체가 밍밍하다고 해야 하나 ?
아무 맛이 느껴지지 않았다 ㅋㅋㅋㅋ 더 이상 리필 하지 않은 함정.한방 간장 새우
보통의 간장 새우 같지 않게 희멀건 해서
이게 뭔가.. 덜 절여졌나 했는데, 맛있었음.
오히려 많이 짜지 않아서 좋았다.
그래서 많이 먹었당 ㅋㅋ 두 번 더 리필해 먹기 룰루한방 양념 새우
양념 새우는 처음 먹어봤는데,
처음에 요상한 향이 난다 ~ 싶었는데
결론은 맛있다 ㅋㅋㅋㅋ
호불호가 갈릴 수도 있는 맛인데 우리는 호야 호호호
한번 더 리필해 먹었다 헤헤버터밥
이름은 버터밥인데 그냥 단무지 밥임 ㅋㅋㅋㅋ
버터향이 전혀 느껴지지 않았는데 뭐죠 ?! ㅋㅋ
간장 새우 까넣고 열심히 비벼 먹었는데 맛있었다.
굿굿 단무지가 맛의 9할 역할을 했다 ㅋㅋㅋㅋ어니언 치킨
연어 새우 폭풍 무한 리필을 막기 위한 트릭인가요.
뜬금 치킨이 포함되어 있는데 ㅋㅋㅋ
맛은 그냥 그랬다.
나는 생우를 더 먹을 테야 룰루.냉모밀
연어랑 새우를 마구 먹고 약간 느끼하다 싶을 때
냉모밀 호로록
이런 트릭 메뉴에 홀리지 않기로 했지만,
한번 더 리필 ㅋㅋㅋ 맛있었다.헤헤 맛있게 먹었던 우리의 한상.
가격 대비 괜찮은 연어 & 새우 무한리필 가게였다.

하지만 너무 많이 먹었던 탓인가.
당분간은 먹고 싶은 생각이 안 든다 ㅋㅋㅋㅋ
봄이 오기 전에 한번 또 가자  단백질 섭취는 아주 과하게 잘했다 ㅋㅋㅋ
일주일 열심히 다욧하기 !강남역에서 새우와 연어를 무한리필로
맘껏 배불리 즐길 수 있는 곳 발견!
강남역 새우상회라면 배불리 무한으로!
더군다나 메밀소바와 맛난 치킨까지 나온다.11번 출구에서 가까운 강남역 새우상회
새우만 무한리필인줄 알았는데
다양한 메뉴 맘껏 리필해 먹을 수 있는 식당.새우상회 강남직영점, 지도 첨부!강남 새우상회 메뉴랑 가격 안내
가장 인기있는 메뉴는
새우 生연어한상무한리필로
1인당 18.9천원으로
메뉴판 그대로 생연어에서부터
한방간장새우랑 한방양념새우에 버터밥
그리고 어니언치킨, 메밀소바에 음료까지!새우를 직접 손으로 까먹어 편했던-
연어리필 가능과 불가능이 단돈 2천원 차이;;
새우도 좋지만 생연어 먹고 싶어 가는
강남 새우/연어 무한리필집이기에 연어 필수.가게 중간중간 칸막이가 있어서
좀 구획 정리된 느낌이랄까-
너무 개방적이면 시끌버쩍, 정신 없는데 좋음.때깔고운 생 연어 등장양념새우와 간장새우 등장
마릿수가 제법 많음, 리필이라 뭐 상관없지만!
개인적으로 양념보다는 간장새우가 맛남 :)버터밥, 장갑끼고서 주물럭주물럭
주먹밥을 해먹으면 되는데
사실 우리는 밥 먹으러 새우상회 오는 거
아니잖아요, 새우/연어 먹어야 되잖아요!웬 치킨인가 싶었는데
되레 일반 치킨집보다 맛있었던 어니언치킨.
요로코롬 연어랑 간장새우, 치킨만 따로
리필해 먹었다는, 2번 리필해 먹었다는!강남역 새우상회 생 연어 보고 계심살짝 달달 고소한 맛의 버터밥
거기에 간장새우, 마치 밥과 반찬새우 까겠다고 장갑을 꼈더니만
그냥 밥이며 치킨이며 연어며
젓가락 안쓰고 손으로 먹기 시작했어요
원시시대로 돌아간 느낌쓰, 편안한 느낌.순살치킨인데다가
양념도 따로 나오고 겉은 바삭 속은 부드러연어랑 새우 게다가 치킨까지
술이 안들어갈 수가 읍따 진짜참이슬 후레쉬로 가볍게 달려주고실컷 리필해 먹다보니
이거 2차로 맥주 좀 마시려고했는데
남는 배 여유공간이 없네;;
다들 데이트로 커플들 많이 오는 것 같음;;
그냥 친구끼리 와서 꺼억꺼억 많이 먹어요유럽다녀온 친구가 사준 쪼꼴릿
오랜만에 보는 잘츠 모짜르트 초콜릿새우 상회 강남 직영점
강남역 11번 출구에서 나오다 골목으로 꺾어서 2층으로 보면 있답니다.
지도를 참조하세요.

수원에서 이미 한 번 새우 상회를 갔다 와서 메뉴판은 따로 안 찍었어요.
아마도... 동일하겠죠?

새우 연어 무한리필 - 18,900원
간장 새우, 양념 새우, 연어, 우동, 버터 밥, 어니언치킨 + 콜라/사이다
 이렇게 됩니다.수원역에 있는 새우 상회랑은 좀 달랐어요.
일단 수원역에서는 연어를 꽉 차게 줬는데 여기는 첫판부터 한 줄만 깔아주더라고요.
치킨은 짱맛!
새우는 양념이 덜 벤 맛? 음..
밥을 비빌 땐 간장 새우의 간장을 함께 넣어먹으면 더 맛있어요.
우동은 배 금방 찰까 봐 안 먹었어요 ㅋㅋ수원역 새우보다는 더 큰 것 같아요.
근데 간장이 좀 덜 베인 것 같아요.전 콜라 대신 사이다를 시켰어요.간장 새우 + 버터 밥 꿀 조합연어 리필하면 이렇게 나와요.
솔직히 놀랐어요.
작은 접시에 몇 개 담아와서 이렇게 놔주는데
한 3번은 리필 더 시켜 먹었어요.

근데 리필해서 먹은 것 중 2번은 연어에 비닐? 같은 것도 많았고 일단 기름기 있는 부분이 너무 많아서 느끼해가지고 다 안 먹었는데,
1번 리필은 연어 빗깔도 좋았고 상태가 좋았어요. 그래서 그건 맛있게 먹었어요.새우도 리필하니까 5마리씩 나오더라고요.
저는 양념 새우랑 간장 새우랑 1번씩 더 리필하고,
그 후론 간장 새우만 시켜서 먹었어요.
양념은 제 스탈이 아니었어요.전 한국인이 틀림없어요.
밥은 2번이나 더 리필해서 먹었거든요.새우상회 강남역점 맛있게 배부르게!기다리고 기다리던 디데이입니다 드디어 오늘이에요
새우상회를 가려고 벼르고 있었거든요
어제 너무 추웠나 봐요 거리에는 역시나 사람들이 휑하니
너무 조용했답니다. 10시 즈음 방문했었는데 이곳은 저녁 늦게까지
영업하더라고요. 다행이었어요!새우상회 강남은 이렇게 2층에 있답니다.
사실 일을 끝나고 가는 거라 자차로 방문했답니다.
미리 전화해서 주차가 가능하냐고 물어봤는데 역시나
안될 줄은 알았어요 크크 그 근처에
유료 주차장을 이용해야 한대요
이쪽에는 워낙 많은 사람들이 다니니깐
어쩔 수 없는 거 저도 잘 알아요.
그러니 방문하실 땐 대중교통을 이용해주세요!미스터 오징어 2층이에요!!!
자 올라갑니다~새우상회 강남 내부입니다.
이 날 추워서 그런지 사람은 많지 않았어요!
일요일 밤이라서 그런 걸 수도 있고요
덕분에 여유롭게 식사를 할 수 있었답니다.메뉴판 입니다.
역시 가장 많이 먹는 메뉴는
새우한상 무한리필이예요
1인당 16.900원으로
무제한 이용이 가능하답니다.
생연어 무한 리필도
동일하게 16.900원
두가지를 모두 이용하려 면
18.900원에 즐길 수 있답니다.
연어상회를 얼마 전 갔었는데 느끼해서
많이 먹지 못했던 기억이 나네요
그래서 오늘은 새우 한상
무한리필을 이용해 보았습니다.짜잔 주문하면 10분 정도 만에
세팅이 이루어진답니다.
한상 거하게 차려주시죠!?
한방 간장 새우, 한방 간장 새우, 버터 밥,
어니언 치킨, 가락국수 이렇게
5가지 메뉴로 구성되어 있답니다.
모자라면 계속 직원분에게
말씀드려 먹을 수 있답니다.버터 밥입니다. 우리가 평상시 먹던
주먹밥으로 보시면 될 거 같아요
옆에 버터가 있는데요 같이 넣고
손으로 조물조물하셔도 되고
젓가락이나 숟가락으로
비벼서 떠먹어도 돼요 ㅎㅎ
보통 다른 테이블을 보니 주먹밥
형태로 만들어 드시더라고요.
우리는 그냥 떠먹기로 했어요숟가락으로 비비다 답답하다며
친구가 갑자기 위생장갑을 끼고
열심히 비볐답니다.
너무 뜨겁지 않아서 위생장갑을 끼고도
충분히 편하게 됩니다.
버터밥은 생 새우와 함께 먹어야 더 맛나죠한방 양념새우랍니다.
솔직히 조금 놀랬던 건
새우 사이즈랍니다.
무제한으로 이용 가능하기 때문에
퀄리티적인 부분을 솔직히
기대하지 않았는데
새우가 큼직큼직하니
엄청나게 맛있어 보였답니다.
생 새우이다 보니 비릴 수 있다는 생각을 해서
처음에는 양념 새우가 훨씬 맛있어 보였답니다.이번엔 한방 양념 새우입니다.
처음에는 이렇게 10마리를 준비해 준답니다.
마찬가지로 큼직 큼직
맛있는 생새우를 준비해 주셨어요
버터밥과 함께 하면 정말 맛있었답니다.
처음에는 양념으로 시작한 손이
어느 순간부터는 간장 새우 쪽으로 옮겨 갑니다.
양념은 처음 먹을 때 맛이 좋다면
간장은 천천히 질리지 않고 꾸준하게 먹을 수 있답니다.요건 갈릭 치킨입니다.
제가 새우상회 강남을 가기 전에
많이 많이 찾아 봤거든요!
사실 처음에는 서초점으로 가려고 했었는데
(조금 더 가까웠거든요^^;)
지금은 없어진 거 같더라고요.
그래서 이리로 온 거였는데
많은 분들이 치킨이 굉장히 괜찮다고 하셨던
포스팅을 많이 봤었답니다.
함께 찍어 먹을 수 있는 양념소스를 주셨어요.
둘 중에서 빨간 소스가 평상시 우리가 먹던 양념치킨 맛이에요!우동은 뭐 목 막힐 때 한 번씩 떠먹는 정도만
다른 맛있는 것들이 많으니
오늘은 면 요리 사양하겠습니다!!두 번째 리필입니다.
처음에는 각각 10마리였던 새우가
이번에는 절반으로 확 줄었네요!
너무 야박한 거 아니야!? 생각할 수 있겠지만
얼마든지 리필이 가능하기 때문에
한꺼번에 많이 드리게 되면
음식물 쓰레기가 생길 확률이 커
일부러 이렇게 주는 거 같더라고요
남기면 다 버려야 하잖아요 그건 안돼요 이 맛난 새우를요
센스 있는 사장님의 초이스는 베리굿입니다.처음에는 한 마리 한 마리 정성 들여 뜯어서
먹었는데 어느 순간 감질나는 거예요
안되겠다 싶어 한꺼번에 뜯어 먹어야겠다는
생각이 어느 순간부터는 주시는 새우 전부를
껍질을 제거해서 먹었어요
이런 무제한 집을 오면 하나라도 더 먹으려고 하잖아요
한꺼번에 벗기세요!! 그래야 더 많이 먹습니다 크크
그리고 까면 깔수록 노하우가 생기게 되던데
처음에는 서툰 손동작이 점점 빨라지는 걸 느낍니다자 이렇게 한꺼번에 까버렸어요
새우 껍질 쉽게 벗기는 거 알려드릴게요
그냥 까면 진짜 힘들어 위생장갑을 끼고 있기 때문에
일단 새우 머리를 잡아서 뜯어 버리고
몸통 부분을 살짝살짝 씩 비틀어 주세요
그러면 껍질 사이에 틈이 생기면서 조금 더 쉽고 빠르게
껍질을 제거할 수 있답니다.
친구에게 알려 줬더니 바른 자세라며 칭찬을 해주었답니다.
먹으면서 웃겨 죽는 줄 알았어요 크크크크한방 양념 새우 VS 한방 간장 새우
어떤 게 더 좋으세요!?
한꺼번에 무제한으로 즐길 수 있는
새우 상회 방문해 보세요!안녕하세요.
친절한 나무늘보입니다^^

오늘 소개해드릴 곳은 오랜만에 다녀온 강남역 무한리필 맛집 [새우상회] 입니다!
간장새우, 연어, 치킨을 한번에 맛볼 수 있는곳이에요~강남역 무한리필 맛집 [새우상회]는
강남역 12번 출구에서 왼쪽으로 돌아서 바로 나오는 골목으로 진입, 직진하다보면 1분거리에서 찾을 수 있어요.강남역 무한리필 맛집
[새우상회 강남직영점]

02-558-8897
서울 강남구 역삼동 820-2 2층

영업시간
매일 11:30 ~ 02:00
일요일 11:30 ~ 24:00역대 대통령들의 사진과 이시대를 이끄시는 새우대통령님 ㅋㅋㅋ뭔가 올드한(?) 느낌의 식당이지만, 깔끔한 강남역 맛집이었어요~
9시쯤 갔는데도 손님들이 진짜 많더라구요,
가성비가 좋아서 그런지 젊은손님들도 많았어요~강남역 무한리필 맛집 [새우상회]는 다양한 구성의 메뉴가 있었어요.
새우, 생연어, 새우+생연어 를 각각 무한리필로 먹을 수도 있지만, 이미 1차로 밥을 먹은 상태였기때문에 저희는 새우상회필살기 주문했어요~양념,간장새우, 치킨, 육회, 생연어를 모두 맛볼수 있는 새우상회필살기!!
테이블을 꽉채울만큼 큰 접시에 모두 담겨나왔어요~ 음식을 받자마자 비쥬얼에 감탄이 막 나옴!!짜지 않아 더 맛있었던 간장새우!
간장게장 그 맛이랑 같아요~ 비리지도 않고 달콤한게 넘 맛있더라구요!!매콤달콤한 양념새우,
저의 개인적인 취향은 간장새우가 더 맛있었어요!큼직하게 썰어 더 맛있었던 생연어
몸에 좋고 맛도 좋고~
고소한 타르타르소스까지 내입에 딱!!육회는 계란노른자에 먹을 수 있게 나왔는데,
살짝 얼어있더라구요~
저는 개인적으로 안좋아하는 메뉴라 맛만봤어요.한마리를 통째로 튀겨 더 맛있는 통닭,
배가 불러도 이건 또 맛있게 들어가더라구요ㅋㅋ소스가 여러가지가 있긴했는데,
역시 소금에 찍어먹는게 제일 맛있었어요!
한번에 여러가지를 먹을 수 있어서 가성비도 넘 좋았어요~무한리필 새우상회 강남직영점
& 맥주창고 다녀왔어요
포스팅 밑에 11번출구에서 찾아가는길
길찾기 쉽게 사진으로 올려놧어요
참고하세요^^무한리필 새우상회 강남직영점 & 맥주창고
간장새우 양념새우 치킨 볶음밥 냉모밀로
구성된 세트요리가 1인 ㅣ5.9ㅇㅇ원!?
맞을꺼예요ㅎ
요게 무한리필 가능~
남기면 5천원 벌금!?
그런데 워낙에 바빠서 신경 못쓰던데요^^;;;무한리필 새우상회 강남직영점 & 맥주창고
와우~
신선하고 비쥬얼 좋아요
치킨도 너무 맛있고
요거요거 새우먹으러 왔는데 치킨은 왜이리 맛있어^^;;;
저희 몇번 리필했게요~!?ㅋ
셋이서도 많이는 못먹어ㅠ
더먹어요~
더먹어! 마구마구 무한리필ㅎ무한리필 새우상회 강남직영점 & 맥주창고
비닐 장갑끼구
열심히 까먹었어요
양념새우는 처음인데 맛있어요
까기 귀찮아서 껍질채~ 껍질이 얇아서 먹을만 하던데요ㅎ
강남이라 사람 바글바글 한거 빼면...
배불리 잘먹었네요무한리필 새우상회 강남직영점
맥주창고가서 마무리는 맥주로~
너무 배부르게 먹어서 안주는 간단히 팝콘
이런저런 얘기 많이 나누다보니 시간도 훌쩍~
술을 잘 못하는 저인데^^;;;;
이날은 맥주 한병이 술술 들어가더라구요
차를 가져와 더 못먹는게 아쉬웠던 언니들ㅎ
언니들 만나는 날엔 비가오는건 뭐죠!?
보슬보슬 비오는날 우산없이도 잘 피해 집까지 잘 도착^^
다음엔 더 일찍 만나요~무한리필 새우상회 강남직영점 찾아가기 쉽게!!
강남역 11번출구 길찾기 사진으로 올려봐요강남역 11번출구 나오자 마자
오른쪽에 버거킹 공차가 딱 보여요그건물 바로 옆 좁은 골목 보여요
골목에서 계단으로 올라가면~영풍문고 정문보이고
바로 옆건물 2층에 새우상회 간판 보이시죠
찾기 쉽죠잉~^^강남 맛집 새우상회
위치 넣다가 알았는데 강남 새우상회는 강남직영점이라네요?
원래는 전에 포스팅했던 강남 스시남을 갔는데,,,,
그곳에는 다른 맛집이 있더라구요ㅠ
그치만 연어를 먹고싶어서 연어초밥을!!!
그래서 다른 곳을 가보려고 움직였습니다.
움직이던 와중에 새우상회를 봐서 간장새우와 연어를 먹기로 결정!안에들어가니깐 딱 3자리 남았더라구요.
앉아서 기다리는데 그새 웨이팅이 시작되고
이걸 보면서 강남 맛집인걸 느꼈죠.
아직 먹어보진 않았었으니 확신은 없이 말합니다.
내부는 이렇게 생겼어요.새우사진이 많고 저쪽 끝이 마지막 자리였어요!리필하고 남기면 오천원이랍니다.그러면 이번엔 메뉴한번 볼게요.
처음엔 위에 메뉴는 보이지도 않았어요,,,,ㅎ무조건 무한리필만 생각..
그런데 주문하고 생각해보니 새우상회필살기도 나쁘지 않겠더라구요.이 메뉴에서 뭐를 먹을까 고민합니다.
간단히 새우상회 무한리필을 먹을지
새우 생연어한상 무한리필을 먹을지.
우선은 주위를 둘러봤을때 새우 생연어한상 무한리필을 제일 많이 먹는 것 같았어요.
이게 새우상회의 베스트인거같아요.기본 상에는 뭐 없이 이렇게만 있어요
위생장갑은 테이블마다 하나씩 있구요.그렇게 기다리고 기다리다보면
새우상회의 베스트 새우 생연어한상이 나옵니다.
전체 음식 항공 샷!
참고로 옆 테이블에 계시던 분은...진짜 잘 드시더라구여 리필을 몇번 하시던지..
그렇게 먹어야되는데ㅠㅠㅠ새우상회의 양념새우!
양념개장이 나면서 더 먹을만 하더군
원래 간장개장보다 양념을 좋아하던 나한테는 이게 더 맛있었어요.모밀! 냉모밀!
시원하니 먹으면서 마시기에 적절한 메뉴였어요.치킨이 진짜 의외에요
보통 이런데 치킨은 퍽퍽하고 맛없는데 여기는 바삭하고 야들하니 치킨집에서 먹는 치킨이랑 다를게 없었어요!그리고 언제 먹어도 맛있는 버터밥!
버터가 조금 부족한 느낌이 있다고 하지만
전 적절했죠.그렇게 먹고 싶다던
간장새우!! 그리고 생연어!!!
새우상회의 베스트 상품!하나 더 남겨보려고 먹기전에 알차게 찍습니다!
.
.
강남 맛집인 새우상회에서 먹어본 결과!
우선 전반적으로 다 양호한 상태입니다.
일단 새우상회의 치킨, 새우상회의 생연어는 맛이 일단 좋구요!
그런데 여기저기 리필하달라고해서 그런지 회전율이 적더라구요.
간장새우 리필을 네번 말해서 한번 받았어요.
이 점은 어디나 있는 부분이지만 좀 개선되면 전반적으로 다 좋을 것 같아요
일단 음식이 괜찮으니!! 만족합니다
간장새우,양념새우도 맛이 좋더라구요!강남역 무한리필 맛집 새우상회 괜찮은데 ? ♥오늘도 우리 생일인 아가씨 생일 축하 겸 만나는 모임 : )
셋이서 만났는데 , 나만 안가 본 새우상회
내 사랑 새우새우 ♥
난 왜 한번도 여기를 안가 본 것인가 !
뭐 , 워낙 먹을 때가 많아서겠지 으하하하 *_*오랜만에 불금에 간 강남역은 역시나
사람이 참 많구나 !

2층에 위치한 새우상회
이 날 미세먼지가 있던 날인데 , 창문을 활짝 ~
쿨럭 ; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 열심히 먹자 먹어 *_*사람이 너무 많아서 줄서서 기다려서 먹었는데
회전율이 생각보다 빨라서
막 짜증나게 (?) 기다리지는 않았다
좋아 좋아 !

새우랑 연어 무한리필이 보자마자 딱 ♥
느끼해서 많이 못먹을거라고 해서
3 명의 동의하에 (?) 새우 무한리필로만 : D
난 연어 자체를 안먹지만 ;

새우한상 무한리필 1인 (16,900원)뭔가 이 날은 소주 보다는 향긋한 술이 어울릴 것 같아서 !
모두 다 잘 먹는 매화수로 초이스 ♥
색이 곱구나 : )이렇게 나온 새우한상 무한리필 ♥
먹음직스러운 항공샷 필수 !어니언 치킨

여기 오기 전 부터 아이들이 극찬을 하던
이 치킨 !
새우상회인데 , 왜 치킨이 더 기억이 남는다고 하지 ?
의아했지만 내가 먹어 본 순간
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있어 ♥진짜 딱 이런 느낌 ?
난 처음 먹어서 그럴지 모르겠지만
두번 째 먹은 애들은 처음에 그 감격 (?) 스러운 맛은
아니었던 것 같다 *_*

치킨살도 통통하고 ,
뭔가 짭조름한 양념도 잘 배어 있고
간도 딱 맞고 진짜 괜찮았다 : )사누끼 우동

우동은 그냥 우동
국물 떠 먹기 좋아 -한방양념새우

비주얼 부터가 장난 아니다 ♥
빨간 양념에 청양고추 송송 ~ 무순 척척 ~ 올려져있고
깨소금 솔솔 ~
새우 껍질에 양념이 묻어 있어서 그런지
새우를 다 까고 먹으면 뽀얀 새우만 딱 !
양념 같지 않은 양념 새우
다 까고 야무지게 양념을 묻혀서 먹기 : )한방간장새우

양념보다는 간장을 더 좋아하는데 기대 만발
처음 딱 먹었을 때는 잉 ? 이게 뭔가 ; 했었던 것 같다
한방맛이 너무도 강렬하게 나서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 또 먹으면 먹을 수록 적응이 되서 괜찮았지만
첫 맛의 그 한방 강렬함은 잊을 수 없었음 !버터밥

그냥 평범해 보이지만 이게 또 별미
버터밥에 새우 간장 국물을 좀 넣어서 슥슥 ~ 비벼서
먹으면 굿 굿 ♥
밥이랑 먹어야 제 맛 !
난 밥순이니께 !기분 좋게 짠 ~ 한잔 마셔주고시작 된 우리의 가내 수공업 (?) 현장
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3명이니까 한 명씩 메뉴 하나를 맡아서 시 - 작 !
비닐장갑을 장착 하고
새우까기 , 주먹밥 만들기 ♥

뭔가 다 까고 먹어야 편할 것 같아서 말이지
까는데 시간은 오래 걸리는데
왜 먹는데는 순식간인가 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔이 나중에는 너덜너덜 ~' 여기 리필 이요 ~ '
리필은 뭔가 허접스럽게 나오지만 ;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송송 썬 고추랑 무순이랑 깨소금은 어디갔지요 *_*

치킨 넌 여전히 맛있고 ♥버터밥에 통통한 양념새우 한마리 척 ~ 올려서
야미야미 꿀 맛 ♥마지막까지 리필해서 먹은 어니언치킨 ♥
너 , 정말 맛있구나 : )
셋이서 골고루 세번 정도 리필해서 먹은 듯 !
밥을 많이 먹어서 그런가 ?
별로 못 먹은 것 같기도 하고 ~

셋이서 매화수 2병에 배부르게 먹고 6만원 결제 : D
난 무한리필 별로 안좋아하는데
새우상회는 괜찮은데 ?새우상회 강남직영점
주소 : 서울시 강남구 테헤란로1길 17
강남역 11번 출구  or 12번 출구
전화번호 : 02-558-8897
영업시간 : 매일 11:30 ~ 02:00강남 새우상회에 다녀왔어요강남 무한리필 강남 연어
강남 새우상회 위치는 맨 밑에 자세히 알려드릴게요~강남 새우상회에 도착했어요2층에 위치해 있어요밖에 무한리필 가격들과 다 나와있어요엘리베이터도 있지만 2층이라 계단으로 올라가도 돼요~

강남 새우상회는 본사직영점이에요~올라가는 길에도 나와있습니다들어가봤더니 ~가게도 넓고 수납 의자라 더 좋아요새우의 효능도 적혀있고귀여운 새우 차기대통령(?)도세트메뉴가 많아요~무한리필 주문시 음식을 남기면 벌금 5천원~~테이블마다 붙어있어요~

새우나 연어무한세트에 1인당 2천원 추가시에

새우와 연어를 무한으로 먹을 수 있대요~~저희는 새우생연어한상 무한리필(1인 18900원)을 ~그리고 사장님 이름을 건 필살기 메뉴는
인당 시키는게 아니라
단일메뉴로 (가격 36900원) 여러가지를 함께 먹기에 좋아서

2~3인 갔을 때는 술안주로 딱일 것 같아요테이블마다 위생장갑이 놓여있어요음료 하나가 포함된 가격인데 저희는 콜라랑 사이다 중에 사이다를 선택 먼저 연어가 나오고~완전 질 좋은 연어한방양념 새우가 나오고한방간장 새우가 나오고새우가 엄청 커요~어니언 치킨이 나오고치킨에 찍어먹을 소스가 나오고버터밥이 나오고우동이 나오고이렇게 한상 가득 차려졌어요!먼저 연어부터 맛봐야겠쥬??완전 싱싱퀄리티 최고한방양념새우와 한방간장새우도 싱싱 탱글탱글하니 맛있어요

한방이라 비린내 전혀 안나고버터밥에 올려먹으면 더 맛있어요어니언 치킨도 완전 겉은 바삭바삭 속은 촉촉하니 맛있고양념이 2가지라 더욱더 안 물리게 먹을수 있어용우동도 제돈주고 시켜먹는 우동맛사이드메뉴가 많아서 함께 곁들어 먹기 참 좋아요한가지 팁을 드리자면

새우가 나오면 비닐장갑을 끼시고~새우들을 다 까시고 드시는 것도 좋을 것 같아요~버터밥에 한방 간장새우와 한방양념새우를 같이 먹어도진짜 무한리필이지만 나오는 퀄리티가 장난 아니고다 맛있어요강남 새우상회는 영수증을 가지고
강남 수노래방에 가시면 최소 서비스 30분!! (주말,공휴일 제외)정말 맛있었던 강남 새우상회 위치

강남역 12번 출구로 나오셔서 직진마시고 뒤를 돌아 직진하시다가
바로 나오는 골목길로 들어가서 직진하시되 왼쪽편으로 직진하시면  얼마 안가서 보여요                                안녕하세요 여러분.
비가 추적추적 내리고 있어요.

비 오는거 예전에는 좋아했는데
이제는 싫어요...

예전에 왜 좋아했냐면
비 오는 날 로맨스를 꿈 꿨기 때문이지요.우산 없이 걸어가면
한 남자가 다가와
우산을 씌어줄 거 같은...
그런 로맨스 ㅋㅋㅋㅋㅋ

근데 진짜 그럴 일은 안 일어나는듯 싶네요.

현실을 깨닫고 그 이후부터 비 오는 날이 싫어졌어요.여튼 헛소리는 집어치우고 오늘의 포스팅을 시작합니다.
오늘은 강남역 직장인 점심 맛집 2탄 새우상회를 소개해 드리겠습니다.

여기 다녀온지 벌써 한달은 된거 같은데
이제서야 포스팅을 하네요.새우상회 강남직영점 어디 한번 가봅시다.

범계점은 가봤었는데
지금은 없어졌다네요.
아닌가?

자세히 모르니 패스.새우상회 강남본사직영점.새우상회 내부는 뭐 요정도?역대 대통령 사진이 걸려있고요.
ㄹㄴ는 안 걸려있고요.저희가 새우상회를 방문한 이유는 바로
새우점심 set를 먹기 위해서였습니다.

7천원에 점심을 해결할 수 있습니다.
사실 점심치고 7천원도 비싸긴 하지만
일주일에 한번 정도
기분낸다치고
먹어봅시다.새우점심 set
11시 - 3시 가능.
한방간장새우(6미) or 한방양념새우(6미) 중에서 하나 고르고
메밀소바 or 버터밥 or 순살치킨 중 2개 고를 수 있습니다.4명이서 가서
다양하게 주문해봤어요.
요것은 순살치킨.

새우상회인데
새우보다 요놈이 더 맛있었어요!
맛있고 부드럽고 따뜻했답니다.버터밥.
버터밥도 맛잇어요!!!

밥을 꼭 드셔야하는 직장인들 있지 않나요?
그럴땐
버터밥을 주문하세요.메밀소바.짜잔!!
완전 푸짐하죠?

두명은 한방양념새우
두명은 한방간장새우.저는 새우상회 범계점에서
무한리필로다가
양념새우랑 간장새우 먹어봤었는데

개인적으로 양념새우가 제 취향이었어요.

그래서 새우상회 강남점 방문했을 때는
한방양념새우로 결정!같이 간 언니랑 동생.
저는 새우 하나 까고 밥 먹고
또 새우 하나 까고 밥 먹었는데

이분들은 한꺼번에 새우 다 가고 드시더라고요.
개취존중.

강남역 직장인분들!
7천원에 맛있는 새우 드시고 싶으시면
새우상회로 가세요!

조만간 강남역 직장인 점심 맛집 3탄을 기대해 주시길...

근데 언제 할지 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그럼 이만
강남역맛집 새우상회 점심 세트 이용후기였습니다.학교 동기들이랑 몇번 갔었는데
괜찮아서 동생하고 꼭 가고 싶었는데 (너무 잘먹어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
드디어 다녀왔어요!
강남역에서 가까워요
주말엔 웨이팅도 있는거 같은데 평일은 괜찮은것 같습니댜

새우상회 강남직영점
주소 : 서울 강남구 테헤란로1길 17
전화 : 02-558-8897
영업시간
매일 11:30 - 02:002층으로 올라가면 있어요!새우상회 메뉴입니다
저는 여기 오면 양념새우도 진짜 맛있는데 문어튀김도 진짜 맛있거든요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그거는 꼭 먹음;; 남자친구 데리고와서도 먹었는데
문어튀김은 진짜 맛있다고 극찬했어요
이름 새우상회인데 문어상회로 바꿔도 될정도임;;;;

딴소리 그만하고
새우연어한상무한리필이랑 문어튀김 시켰어요
문어튀김하고 문어치킨하고 다른점은 문어치킨은 문어튀김+치킨이 나온다는것...바로 나와버림;;;;;;;;;;
비주얼 미쳤다
이게 모두 무.한.리.필 이라는것!!!!!!좋은건 여러장 찍어야쥬
양념새우, 간장새우, 냉모밀, 버터밥, 치킨, 연어
이게 모두 무한리필 가능한 메뉴이고요
제 입맛에 완전 찰떡인건 양념새우!!!!!!!!!!!!
버터밥에 한입하면 미쳐버리고요
치킨 그냥 주는거라 쏘쏘할것 같지만 완전 맛있음 ㅠㅠ
제가 입이 싸구려라 연어나 참치같은 회를 그닥 좋아하지 않아서
맛을 모르겠지만 연어 킹 동생피셜로는 양파와 같이 먹으니까 jmt 이라거...요것도 무한리필 가능하다는것!
연어 안좋아해서 잘 안먹는데
제가 먹어도 비린내 나거나 그런거 없이 맛있었어요양념새우 다음으로 내 입맛에 찰떡요게 제 베스트메뉴에요!
양념새우 맛은 그냥 양념게장 생각하시면 되고
간장새우는 간장게장 생각하시면 되는데
까먹는게 쪼..큼..귀찮긴 한데^^
맛있으니까 까먹는다
가서 거의 3접시 리필한거 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냉모밀!
겨울에는 우동으로 나오는데 여름이라 모밀 ~_~요건 간장새우
간장게장 좋아하던 제 친구는 간장새우가 더 맛있다고 미치게 먹은 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요건 버터밥이에요!
새우와 함께 먹어야 찰떡빵떡임진짜 안배부를수가 없겠죠
리필 최소 3번 하고 옵시다;;;;;먹다보니 나온 문어튀김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
비주얼 보이세요?
문어를 통째로 튀겨버린건데
소스하며 샐러드하며 감자튀김하며 안맛있는게 1도 없다고요
꼭 시키세요!!!!!!!!!마무리는 양념새우와 버터밥 하앙
오늘부터 다이어트 하기로했는데 배고파 미쳐버림............
넓어서 단체로 가기도 좋을 것 같아요!

요즘 화사 간장게장 먹방 유명한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간장게장같은 간장새우 한입 하시라우얼마전 나혼자산다 재방송에서
어느 게스트가 간장게장 배달 시켜먹는 걸 보고
그 뒤로 급 간장게장이 땡겼는데
마땅히 먹을만한 곳이 없더라고요
(누구 아시면 추천 좀....)

갑자기 먹고싶어서 한 3일을 찾았는데
이런 제가 불쌍해보였는지 친구가
간장새우라도 먹으러 가자며 위로 해 주었습죠

그런데 이런건 사실 까는게 번거로워 그렇지
양은 얼마 안되잖아요? ㅋㅋㅋㅋ
맘껏 먹을 수 있는 무한리필 집으로 검색ㄱㄱ
강남역에 새우상회를 찾아내었어요 (신남)찾자마자 칼퇴를 외치면서 달려온 강남역
생각보다 일찍 도착해서 사람들이 많지 않더라고요
다른 블로그 보니까 줄서서 먹기도 하던데
이게 뭔가 싶었지만 일단 자리를 잡았는데
조금 지나니까 만석이더라고요
타이밍 좋게 들어와서 기분 더 좋았어요

아, 새우상회 강남직영점은 11번 출구인데
길 건너 10번출구 쪽에도 서초점이 하나 더 있다네요단품으로도 시킬 수 있지만
가장 많이들 드시고 오늘 내가 온 이유
새우한상 무한세트(15,900원/1인)을 주문
한방간장새우+한방양념새우
+버터밥+어니언치킨+메밀소바까지
5가지 메뉴가 전부 무한리필이라네요벽에는 새우의 효능이 적혀있었는데
눈에 들어오지 않았어요.....
넘나 배가고파서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆쪽에는 역대 대통령 사진이 붙어 있었는데
네, 그분은 없네요
대한민국의 주권은 모든 국민에게 있고
모든 권력은 국민으로부터 나오기 때문일까요새우상회 새우한상은 오래 기다리지 않아도
금방 나와서 만족스러워요
한가지씩 나올 줄 알았는데
한상차림이라 그런지 한번에 나와서
전체샷 찍을 수 있어서 다행이다 싶었구요한방새우라 씁쓸하면 어쩌나 싶었는데
비리지도 않고 우려만큼 짜지도 않았어요
다만 간장새우는 간이 적당히 베어 있었는데
양념새우는 껍데기 벗겨냈더니 어중간한 맛

예전에 맛있는 녀석들에 나왔을 때
팁으로 양념새우 구워먹던데
그렇게 먹었어도 맛있었을 거 같은 느낌이었어요그리고 같이 나온 어니언치킨이 의외로 존맛탱이
치킨은 언제나 옳아서 일까요 손이 계속 가
리필도 해 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

버터밥은 꼬수운 맛은 약간 덜했지만
새우 까서 올려먹으니 간이 딱 좋았어요

메밀소바는 그냥 패스....한상차림 싹쓸이 하고(소바 빼고 ;)
간장새우, 버터밥, 어니언치킨 리필이요~
새우는 처음에 10마리였는데 리필은 딱 반
아무래도 밥이랑 같이 먹다보니 배가 금방 차서
여기까지만 먹고 마무리했어요나갈 때 보니 테이블이 꽉 찬게
잘 찾아왔다 싶었어요 ㅎㅎ
간장새우 그것도 무한리필로 클리어 했으니
다음은 정말 간장게장!!매번 동네에서 놀던 친구와 간만에 강남으로 나들이 떠나기~
지난날에는 나는 아르바이트와 학원, 친구는 직장으로 강남을 많이 왔었는데 아르바이트도 학원도 끝나고 직장도 옮겨버리니 강남 쪽은 올 일이 별로 없었다.
간만에 멀리 나가는 기분도 내고 싶고 마침 친구가 강남역에 간장새우 무한리필 집을 가보고 싶대서 강남으로 출발~- 몰랐다. 타는 곳은 바뀌지않아서 괜찮았지만 원래 6번 출구였던 정류장이 1번 출구로 바뀌었다. 그 사실도 모르고 6번 출구로 가다가 버스 놓칠 뻔... 시흥시민들은 참고하시길,새우상회는 강남직영점과 서초점으로 두 군데가 있다. 우리는 직영점이라길래 일단 강남직영점으로 가긴 했는데... 위생상태가 매우 별로니 알아서 선택해서 가시길..!
(서초가 더 더러우면 어떡하지...ㅎ)

아무튼 새우상회 강남직영점은 강남역 11번 출구 쪽으로 나가서 뉴발란스 쪽 골목에서 꺾어 들어간 다음 서브웨이와 빈프라임구제옷가게를 찾으면 쉽게 찾을 수 있다.저기 둥둥이(이모티콘 이름이 둥둥이임 친구 선물해주려다가 실수로 구매,,, 둥둥이 주인분 연락 주세요.)가 가리키고 있는 곳이 새우상회이다.요기가 2층으로 올라와서 바로 보이는 입구!
문 손잡이는 돌려야 될 것처럼 생겼지만 안 돌아간다.자, 다들 계산기 꺼내고 계산 좀 해봐주세요.
(지금부터 진지모드~! feat. D.va)

여기서부터 삥이 상하기 시작합니다.

새우生연어한상무한리필은 18900원이지만 콜라+사이다가 들어가 있다.
새우한상무한리필에는 음료가 포함되어 있지 않다.
그리고 음료는 2000원.
어차피 2000원이니까 당근 새우生연어한상무한리필을 두 개 주문함.

그렇다면, 여기서 음료는 총 몇 잔이 나올까?
① 한 잔  ② 두 잔  ③ 무한리필

정답은 ② 아님?!아니 ③은 바라지도 않는다... ①이란다...
2인 기준 새우生연어한상무한리필을 주문하면 음료는 한 개만 제공된다고 한다... 엥....

그래서 그냥 싸우기 싫어서 취소하고 새우한상무한리필 2人에 음료 4000원 내고 두 잔 받음...
뭥미...? 진짜 아직도 이해가 안 되네...
혹시 용기 있으신 분 이거 보고 가실 거면 가서 물어봐 주세요... 왜 한 잔인지...


쨌든, 되게 찝찝하게 식사를 시작했지만 맛있었음!저거 다 먹고 한번 더 리필함처음엔 열 마리씩 나오고 한번 더 리필하면 다섯 마리씩 나옴.

근데 남기면 환경부담금 5000원 낸다길래 그냥 한 번만 리필하고 나옴!
대신 한번 리필할 때 저기 있는 메뉴 싹 다 리필함
버터 밥이랑ㅎ 치킨이랑ㅎ 간장새우랑ㅎ 양념새우랑ㅎ 소바랑ㅎ
나름 배부름~!

근데 위생상태가 즈으응말 메롱이당...
물컵에 물 따르면 기름 둥둥 뜨고
숟가락 꺼내는 족족 고춧가루 묻어있고...
(사실 먹다가 내일 출근 못할까 봐 좀 걱정함ㅋ 장이 장염을 너무좋아해서링...ㅎ)

아직까지 멀쩡한 거 보면 내일도 멀쩡할 건가 보다~!
맛에 비해 위생상태와 계산법이 조금 아쉬웠던 가게.
맛은 있었고 또 갈 거냐고 물어본다면 공짜 아니면 안감~!

새우 까기 아르바이트생이랑 같이 온다면 두 번은 더 리필했을 수 있을 텐데...
까다가 배불러진다.
노렸네 노렸어

스마트에디터에 뭐 별점 넣을 수 있는 도구는 없나?
별 다섯 개 중에서 ★★☆☆☆
★은 무한리필인 점, ★은 그냥 새우 존재 자체가 맛있는 점.고기파인 저와 몽이!
육식을 좋아해서 매번 삼겹살이나 갈비 위주로 먹던
저희가 새로운 메뉴에 도전해 보기로 했습니다.
그것은 바로 새우 무한리필-강남역 11번 출구로 나와 영풍문고 뒤에 위치한 맛집
<새우상회> 강남직영점!
대로변 바로 안쪽 골목에 위치하고 있어 찾기 쉽습니다.
알고 보니 문어치킨도 같이 하는 곳이더라구요ㅋ고기파인 우리가 과연 새우로 배가 찰 것인가?
반신반의하며 2층으로 향했습니다.
현관문이 큼직하지요?대표적인 메뉴로는 새우한상 무한리필
가격은 15,900원!

기타 새우 점심 세트 1인 7000원
문어(치킨)&새우 세트
문어(치킨)&차돌박이 세트
단품으로 한방간장새우, 한방양념새우, 로맨스 치킨 등이 있습니다ㅋ대표 메뉴 새우한상 무한리필은
한방간장새우+한방양념새우+버터밥
+어니언 치킨+메밀소바로
5가지 메뉴 모두! 전부! 무한리필이 되니
새우만 무한리필 시킬 필요는 없답니다.물론 뽕을(?) 뽑으려면
새우를 많이 먹어야 겠지요? ㅋㅋ실내는 비교적 넓직넓직 합니다.
단체모임으로 우르르 회식하러 와도 충분하겠어요.
저희는 비교적 일찍 가서 (5시반쯤)
자리에 여유가 있었는데
다 먹고 1시간쯤 지나니 만석이더라구요.드디어 나온 한상새우 음식들!
푸짐하죠? 그런데 저 새우를 어떻게 먹냐구요?
테이블마다 위생장갑이 마련되어 있으니
장갑을 끼고 껍데기를 발라내면 됩니다.짜잔- 아래 빨간 양념이 한방양념새우에요-
개인적으로 저와 몽이는 이 빨간새우가 훨씬 맛있었어요.
양념이 제대로 배어 매콤하다는ㅋ
저희는 4번을 더 리필해 먹었는데
전부 다 한방양념새우만 먹었지용ㅋㅋ간장새우는 간장이 비교적 삼삼하게 배어
양념새우보다는 상대적으로 밋밋한 맛이에요ㅋ

두 새우 다 껍데기는 벗겨 먹어도 되고
그냥 드셔도 먹을만 합니다.버터주먹밥.
저희는 주먹밥 해먹기 귀찮아서
그냥 비벼 놓고 숟가락으로 퍼먹었어요ㅋ
오랜만에 느껴보는 느끼한 버터맛ㅋ아래 사진은 어니언 치킨입니다.
문어치킨을 같이 해서 그런지..
치킨이 왠만한 치킨집보다 실하고 맛있어요.
몽이는 새우보다 치킨을 좋아하더라구요ㅋ날이 춥다 보니 찬 게 먹기 싫어서
저희는 세트에서 모밀소바를 빼고 돈 추가해 새우라면을 시키려고 했는데
그렇게는 안 된다네요ㅠ
모밀소바 맛있었는데 겨울에는 온모밀로 데워주세요~~그리고 의외의 복병!
오늘 새우상회에 오길 잘했다는 느낌이 확실히 들도록 화룡점정을 찍은 건 바로바로~~새우가 꽃게라면 입니다. 가격은 7000원!
와- 처음에 국물 한 입 맛보는 순간 깊고 진한 맛에
이거 먹고 싶어서 다음에 또 오고 싶다는 생각이ㅋㅋ

암튼 엄청 맛있어요ㅋㅋ 대강추 강추!!<총평>
맛있고 가격도 저렴해 가성비 대만족입니다ㅋ

강남역에서 이색 맛집 찾으시는 분들
한 번 들려봐도 좋을 듯 합니다!낙곱새 먹을까 새우상회갈까 하다 ㅠㅠ
하필이면 금요일 제일 핫한 7시에 이 고민을
시작....

그럼 일단 둘다 기다려보자! 하고
둘다 웨이팅만 한시간? 기다리다갘ㅋㅋㅋ
더 빨리 입장하게 되어서 가게된 '새우상회' !!!






웨이팅을 너무 오래 기달렸어서
음식 나오는데도 오래걸리면 화날빤했지만ㅋㅋ


여기는 착석하자마자 준비된 음식들이
쵭촵 나옵니다!!!인당 가격 19900원 (약2만원) 에
무한리필을 마음껏 !!!! 즐길 수 있어요!



무한리필 메뉴에는
간장새우 + 양념새우 + 연어 + 주먹밥 + 우동  + 치킨카라아게등등이 나옵니댜 !!!!!


매우 푸짐하죠?_?사실 비릴까 싶어서 손이안가던 간장새우인데

하나도 안 비리고
오리려 양념이 너무 맛잇어서
계속 먹게 되는 간장새우에요!


게장은 먹기 힘든데에 비해
새우장은 진짜 ㅠㅠ 먹기도 쉽고
살도 안찌는 느낌(?) ㅋㅋㅋ이라그리고 연어를 먹다가 느끼해질 때 쯤!



느끼함을 잡아주는 양념새우!!!
이거먹고 우동먹고 주먹밥 먹으면
완전 금상첨화 ㅠㅠ 졸맛탱임..ㅋㅋ내 돈주고 사먹은 후기 인증!!

생맥도 팔고 (4500원)
하이볼도 팔고 (6500원)!!




나만 알고싶지만 ㅋㅋㅋㅋ
이미 너무나도 유명한 '새우상회' 였습니다 !



#새우상회 #새우상회강남 #강남역맛집 #강남맛집 #강남역무한리필 #강남무한리필 #강남무한리필연어 #무한리필새우 #무한리필연어 #강남하이볼낮에 열심히 단 것을 먹었던 우리는
단짠단짠을 실현하기 위해 새우상회로 갔다
강남역 11번 출구에서 조금만 걸으면 나오는!
맞은편에는 새우잡이 김춘배가 있었당
간판이 새우라서 모르고 김춘배로 갈 뻔..!미스터 오징어 건물 2층이 바로 강남 새우상회 이다
새우보다 연어 무한리필이 더 눈에 띄는 이유는.......?계단을 올라가며 메뉴를 고르는 시간 절약 센스
새우, 연어 모두 놓칠 수 없으니깐
새우, 생연어 한상 무한리필로!앉아서 메뉴를 주문!
1인에 18,900원이다
생연어, 한방 간장새우, 한방 양념새우, 버터밥, 어니언 치킨, 우동, 음료까지 몽땅!!
무한리필이당
난 연어와 간장새우를 조질 거시당...............그 외에 문어치킨, 두마리 치킨 등
더 많은 메뉴가 이뜸bb짠! 다 나온 모습
연어가 주인공인 것 같당..
생연어라 부드럽게 술술 넘어가고, 새우도 까는 재미 먹는 재미
엄청 짜지도 않고 맛있었당
몇 번 리필했는지 기억도 안 남...눈치보지 않고 연어 더 주세요!
해서 리필 리필 또 리필간장새우도 탱글탱글 하니 맛있어서 계속 리필했당양념새우는 원래 잘 안먹는데
여기는 많이 안짜고 많이 안맵고? 해서 많이 먹었당그리고 숨은 메뉴 어니언 치킨ㅋ_ㅋ
바삭하고 소스도 맛있고
치킨만 먹으러 와도 될만큼 맛있었당





강남 새우상회
새우, 연어, 치킨까지 알차게 먹어서 넘나 만족했당
추천 추천!지난 금요일 퇴근하고서, 회사 언니와 함께
달려간 새우 무한리필집!

간강게장 찾다가 간장새우에
꽂혀서 찾다가 알게된 곳입니다::한방 간장/양념새우 전문 브랜드
새우상회만의 특별한 레시피와 서비스로
무한리필에 대한 편견을 깬
차별화된 브랜드제가 간 곳은
<새우상회 강남직영점>

영업시간 12:00~23:00

강남역 11번 출구로 나와
빕스 건물로 쭉 올라와 평안도
순대국 2층에 위치제가 찍어온 메뉴판!

턱없이 메뉴가 부족해보이니,
홈페이지에 있는 메뉴 다 담아왔습니다ㅎㅎ세트메뉴, 퓨전메뉴 그리고 사이드 메뉴
정말 다양하게 있었어요!저희가 주문한 메뉴

새우 무한세트 1인 15,900원

한방 간장새우, 양념새우, 메밀소바
버터밥, 어니언치킨 구성간장/양념 새우 맨처음에는
10마리씩 나오고, 리필하면
5마리씩 나왔어요!!

준비된 위생장갑을 끼고,
곱디고운 새우의 속살을 위해
잘까주세요^.^탱글탱글한 새우의 자태가
한입에 쏙 들어가는 사이즈라서,
먹기도 좋고 맛도 좋았어요!버터밥은 동그랗게 주먹밥으로
맹글어서 먹으면 꿀맛!!몇안되는 제가 좋아하는 면 종류의
하나인 메밀소바까지 굿굿!!겉은 바삭 속은 촉촉한 치킨
이게 진짜 진리아니겠어용?알고봤더니, 맛있는 녀석들
방송까지 했더라고요!!

강남역 11번 출구 위치해 있어
이렇게 먹고서 영화까지 보면 딱
좋은 코스인거같아요 ㅎㅎ

저는 이 날 언니랑 3번 리필하고서
공조 영화 보았답니다 ㅎㅎ