지난주 주말 토요일, 코엑스 '삐에로쑈핑' 구경 갔었다.
https://blog.naver.com/leebooboo/221338086277사실 주차하러 들어갈 때부터 구경 다 하고 뭘 먹을지 찾고 있었는데, 코엑스 맛집 검색했더니 '샤이바나'가 수두룩!!

안 그래도 같이 간 지인 오빠가 미국 가정식 증맬루 먹어보고 싶다고 노래를 불렀는데, 계속 못 가본 것 ㅎㅎ
맛있는녀석들에도 나왔었다고 해서 나도 알고는 있었는데, 왠지 느끼해서 괜히 안 땅겼었다는 (ㅜ_ㅜ)
근데 오빠가 너무 가보고 싶어 해서 모두 다 같이 '샤이바나' 가자고 주차하러 들어갈 때부터 저녁 식당을 정해놨었다 ㅋㅋㅋ쇼핑이 끝난 시간은 대략 오후 5시가 좀 넘은 시간.
코엑스에는 사람이 증맬루 많고, 왠지 샤이바나에도 줄이 많이 생길 것 같아서
서로의 배고픔을 확인하고 바로 샤이바나로 출동!
그리 멀지 않은 곳에 있었다 :)

이곳은 우리 부부가 사겠다고 시키고 싶은 거 다 시키라고 해서 진짜 마음껏 시킴!!
(고무줄 바지는 필수!!)사실 들어가기 전까지도 별로 배가 고프지 않았는데,
접시만 봤는데 배고파지기 시작....('');;

아래는 샤이바나의 메뉴판!
HIT이라고 써져있는 메인 히트 메뉴만 다 시켜보기로 했다.
시키면서 우리가 이걸 다 먹을 수 있을까? 싶었는데 웬걸 거의 다 먹음 ^^빅보이 칠리 스파게티 16,900원
씨푸드 잠발라야 15,900원
오리지널 마카로니 & 치즈 SMALL 3,400원
콜슬로 3,400원미시시피 프라이즈 13,900원
켄터키 치킨샐러드 13,900원
빵은 패스.우리 부부는 레몬민트에이드 5,900원 (리필 가능)
언니오빠는 자몽에이드 5,900원 (리필 가능)이것은 세트메뉴 가격표.

위에 시킨 메뉴들 주문하러 남편이 갔을 때,
직원분이 세트로 시키는 게 좀 더 저렴하다고 해서 세트로 돌렸다는데,
도대체 무슨 세트를 시켜서 할인받은 건지 계산해봐도 모르겠다 ^^총 금액은 80,800원.
성인 4인이 시킨 메뉴 가격이다.
우리가 좀 많이 시키긴 했지 ^^
이번 달 친목도모비는 이제 이걸로 끝!먼저 나온 레몬민트에이드!
상큼하니 정말 맛있었다.느끼한 메뉴와 함께 먹기 좋았던 콜슬로!
양배추, 당근, 양파로 만든 크림 샐러드였는데, 맛있었다.씨푸드 잠발라야.
해산물, 치킨, 소세지가 들어간 매콤한 리조또였는데, 매콤함 덕분에 느끼한 음식과 함께 먹기 좋았다.
사진은 왜 한 장밖에 없냐면, 진짜 순식간에 없어졌기 때문에...
이건 다음에 가도 무조건 시킬 메뉴다!
찜콩 ★★★★★오리지널 마카로니 & 치즈
아메리칸 치즈크림은 이렇게도 진한 것일까?
정말 진하면서, 진한만큼 짰다 ㅎㅎ
마카로니의 익힘 정도도 적당했고, 맛있게 먹긴 했는데 많이는 안 들어가는 메뉴는 확실한 것이..
남겼다 ㅎㅎㅎ빅보이 칠리 스파게티.
스파이시한 칠리소스와 풍성한 아메리칸 치즈의 정통 미국식 스파게티.

사진으로 보기에는 치즈가 계란 고명 같기도 하다. 후후.
칠리소스에서 고기가 씹혔는데, 진짜 진짜 맛있었다 (ㅜ_ㅜ)

너무 느끼하지도 않고, 딱 좋았다.
그래서 가정식인 것일까? ㅎㅎ
찜콩 ★★★★★미시시피 프라이즈.
베이컨 , 칠리, 치즈 등의 푸짐한 타핑의 포테이토 프라이즈.

아웃백의 오이치즈프라이즈 생각나는 맛이긴 했는데,
샤이바나 프라이즈가 오만 배는 더 맛있었다......

우선 베이컨 칩이랑 칠리소스에 들어있는 고기 씹힘이 너무 좋았고,
감자튀김 두께도 만족스러웠고, 익힘 정도도 정말 최고였다.
(샤이바나 맛 변치 않길 나와 약속해!! 제발~~~)
찜콩 ★★★★★켄터키 치킨샐러드.
남부식 프라이드치킨 타입의 샐러드.

모든 메뉴가 다 나왔는데도 불구하고 가장 늦게 나온 치킨샐러드.
좀 늦는다 싶어서 직원분께 문의했더니 치킨을 튀기고 있다고 했다.

문의한지 얼마 지나지 않아 바로 치킨샐러드가 나왔는데, 대 박 적....
찜콩 ★★★★★

사진이라 크기 가늠이 좀 어렵긴 할 텐데, 샐러드볼이 정말 컸고, 치킨 덩어리가 돈까스 크기 정도 됐다 ㅋㅋㅋ
시켜본 사람들만 알듯!! 이 샐러드가 얼마나 만족스러웠는지 ㅎㅎ

우리가 메인 메뉴를 거진 다 먹었을 때 나왔기에 샐러드는 포장해 달라고 말씀드렸더니 포장해 주셨다 :)포장은 샐러드, 마카로니, 미시시피 프라이즈 이렇게 했는데,
음식별로 다 따로 담아주셔서 좀 감동 먹었다.
넘나 깔끔한 것!!

정말 만족스러운 저녁 식사였다.
같이 먹은 모두가 정말 잘 먹었다고 이야기했으니 :)
지인 오빠의 소원도 성취 ㅋㅋㅋ

다음에 또 먹고 싶을 만큼 맛있어서 한번 먹고 바로 포스팅했다.
다른 곳도 코엑스만큼 맛있어야 할 텐데!
제발 그랬으면 좋겠다 :)예전부터 미국 남부식 가정 음식 전문점이
코엑스몰에 있다고 해서 가고 싶었는데
드디어 이번에 다녀왔어요.
<샤이바나>라는 곳인데
흔한 메뉴와 컨셉이 아닐 뿐더러,
실제 특색있는 미국 남부식 음식들을 제공해서
KBS 9시 뉴스에도 소개된 적이 있다고
늘 궁금했거든요.영업시간
11:00 ~ 20:30

전화번호
02-555-4281샤이바나는 코엑스몰 지하1층에 위치해 있어요.
9호선 봉은사역과 2호선 삼성역 둘다 갈 수 있는데
봉은사역이 좀 더 가깝더라구요.
이번에 바뀐 코엑스몰이 워낙 길 찾기가 어렵게 만들어놔서 안내 화면도 보기 참 힘들더라구요.
어쨌든 여차저차 찾아갔습니다 ㅋㅋㅋ샤이바나가 워낙 인기가 좋아서
특히 주말에는 줄 서서 먹는 곳이라더라구요.
저희도 주말 저녁에 간거라서 웨이팅이 있을까봐 조마조마했는데 다행이도 (일요일 5시반쯤)
대기줄이 없어서 바로 자리에 앉을 수 있었어요.
근데 30분 뒤에 갑자기 사람이 바글바글 ㅋㅋㅋㅋ샤이바나는 미국 남부가정식 요리 전문점이라
  트렌디한 인테리어가 꽤 멋드러져요.
물과 냅킨, 핫소스, 물티슈 등은
매장 입구 옆에 마련된 셀프바에서 가져다 사용하면 된답니다.
그외 주문과 서빙은 테이블에서 해주고요.주문메뉴
자인언트 밋볼 스파게티 13,900원
오리지널 마카로니&치즈(스몰) 3,400원
에그인헬 12,900원
버트와이저 4,900원 *2
레몬민트에이드 5,900원메뉴가 꽤 다양한 편이지만
미국 음식이기 때문에 친근하기도 하답니다.
가격대가 전반적으로 저렴한 편이라
부담없이 즐길 수 있어요~
저희는 미트볼 스파게티 / 맥앤치즈 / 에그인헬을 주문하고 각각 맥주와 레몬에이드를 주문!
음식이 전반적으로 미국음식이다보니 느끼할 수 있으므로 음료는 1인 1음료 추천합니다 ㅋㅋㅋ음식 기다리는 동안 음료가 먼저 서빙 센스~
버드와이저가 저렴한 만큼 생각보다 작아요.
300ml정도~ 암튼 만족 :)

반면, 레몬민트에이드는 상당히 커요~
여성 2인이서 나눠마셔도 될 만큼요 :)
음식이 제 입맛에 좀 많이 느끼했는데 요 음료 없었으면 큰일 날뻔했어요 ㅋㅋㅋ
시원하고 상큼하니 아주 맘에 들고 맛있었답니다.일반적으로 맥앤치즈라고 불리는 메뉴~
예전에 미국여행하면서 보스턴 퀸시마켓에서
가장 맛있게 먹었던 메뉴 중에 하나였어요.

샤이바나는 그때만큼은 아니지만 어느정도 미국에서의 기억을 떠오르게 하더라구요.
요건 스몰로 주문해서 살짝 맛보기에 좋더군요.코엑스 미국 남부가정식 맛집 샤이바나를
가장 미국스러운 느낌을 주는 메뉴가 아닐까요?
미트볼 진짜 크고 전반적으로 미국 마트에서
먹어본 맛이 물씬~
미국의 느끼함을 좋아하는 분들이라면 좋아할듯!큼지막한 고기를 잘게 잘라서
스파게티면과 함께 냠냠~
면보다 고기가 훨씬 많아요!
미국인들의 고기 사랑은 참 알아줄만 한 것 같아요 :)직접 먹어보니 샤이바나의 인기요인을 알겠어요.
가성비가 좋다는거!
저희는 커플이라 2명이서 갔지만
친구들과 오면 인원수에 상관없이 1인당 1만원 내외면 푸짐하게 미국 요리를 즐길 수 있거든요.
다양한 메뉴들로 테이블이 꽉 찼죠제가 가장 먹고 싶었던 메뉴! 에그인헬.
이름 그대로 지옥불 속의 계란!
계란 3개가 반숙처럼 들어가 있고 그 아래 매콤한 토마토소스와 슬라이스된 소세지가 있어요.
위에는 치즈가루 솔솔~빵 위에 올려놓고 곁들여 먹으니
진짜 미국인처럼 먹는듯 ~
요새 다이어트 중인데.. 다이어트할때는
정말 각오하고 와야할것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ국내에서 찾아보기 힘든
미국 남부요리 전문점!
궁금하신 분들은 한번씩 방문해서
직접 먹어보심 어떨까요 :)코엑스몰 맛집, 샤이바나
삼성역 맛집우연히 인터넷 검색으로 찾게된 코엑스몰 맛집 샤이바나.
비주얼 갑!
가격도 비싸지 않아서 정말 맛있게 먹구 왔다 :)스타필드 코엑스몰 지하 1층에 위치한 샤이바나.

메가박스 바로 건너편에 있다!
주말에 갔더니 웨이팅이 있었지만
회전율이 정말 빨라서 약 10분정도 기다리고 입장~삼성역 맛집 샤이바나

미국남부가정식 맛집이라는데, 사실 엄청나게 특별한 맛은 아니었다.
그래도 비주얼이 좋고 맛있는 메뉴들이 많아서 좋았던 곳 ^ㅠ^주말 점심시간에 갔더니
줄이 이만큼이나~~


매장 입구에서 메뉴판을 받아 고르고 있으면 시간 금방 간다 ㅎ이 메뉴가 빅보이 칠리스파게티인데
양도 많고, 가격도 저렴하고
맛도 있었던 메뉴!

위에 뿌려진 것이 치즈다.
맛있었음 ㅠㅠ또먹구프다코엑스몰 맛집 샤이바나에서 가장 좋았던 점은 직원분들 손이 굉장히 빨랐다는 것!


이곳은 줄서서 입장하고, 자리가 나면 카운터에서 메뉴 먼저 주문하고 자리로 가는 시스템인데 주문하고 1분만에 메뉴가 슥슥 나오기 시작했다.

웨이팅 시간보다 음식 기다리는 시간이 짧아서 좋았음
배가 너무너무 고팠기 때문에 ㅠ삼성역 맛집 샤이바나 영업시간
오픈은 오전 11시
마감은 오후 9시 30분!샤이바나 코엑스몰점 메뉴판



셀프시스템과 메뉴 가지수를 줄여서 타 지점보다 저렴하다는 샤이바나 코엑스몰점
짝짝짝 아주 맘에든다 :)


우리는 4명이서 갔는데 다양한 메뉴를 먹어보고 싶어서
메인 3가지와 사이드 1가지, 음료 1개를 주문했다.



루이지에나 더티라이스 9.9
루이스 치즈 스파게티 13.9
빅보이칠리스파게티 15.9
오리지널 마카로니 & 치즈 3.4
사이다 2.9



세트메뉴도 있었지만,
다양한 메뉴를 먹어보기 위해!
각각 주문해서 4만 6천원정도 나왔던 듯 ㅎ매장은 대충 이런 분위기~

레스토랑 같진 않고
패스트푸드점보단 약간 고급진 그런 느낌이다 ㅎ물은 셀프!
느끼한 음식이 많은데 피클은 달라고 해야 준다.

그래서 피클이 넘 고팠음 ~~


잇투데이 다이어트 투모로~~
나에게 하는 말인가 ㅎ자리에 앉자마자 거의 바로나온 마카로니 & 치즈

사실 이건 내가 먹고싶어서 주문하자고 했다.
사진이 넘나 맛있어보여가지규ㅠㅠㅠ


실제로도 맛있었음!
양도 많아서 좋았다~

여기는 소수인원으로 가면 다양한 메뉴를 못먹으니까 4명정도 가는게 좋을 것 같다.


메뉴판 보면 다 맛있어보여서 눈돌아감 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 사이즈의 마카로니 & 치즈 스몰사이즈 그릇
이게 별거 아니지만,
은근 먹고싶었다구!!그리고 코엑스몰맛집 샤이바나의 더티라이스!

이게 인기메뉴라고 하는데,


정말 어디선가 많이 먹어본 짭짤한 볶음밥 같았다.

약간 나시고랭 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ무튼 이곳의 메뉴는 대체적으로 양이 많은 편!
대부분 손님들이 2명이서 방문해서 2가지 메뉴 주문하고 남은 음식을 포장하는 듯 보였다~오..
이것도 금방나옴

위에 치즈가 뿌려진 빅보이칠리스파게티


난 이 음식의 비주얼이 최고라고 생각했다.
제일 미국남부가정식 같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ진짜 가정식 같은 맛이다 ㅋㅋㅋㅋ


소스에 고기가 많이 들어가서 식감도 좋았고,
치즈와 섞으니까 쭉쭉 늘어나서 부드럽고 맛있었음 ㅎㅎ이때 배고파서 거의 흡입함...

또먹고싶다.
나 토마토 스파게티는 별로 안좋아하는데
여기 빅보이칠리 스파게티는 맛있었음그리고 이건 루이스 치즈 스파게티.

사실 피자인줄 알고 주문하려고 했는데,
이것도 비주얼이 넘 매력적이여서 스파게티여도 먹었다 ㅎㅎ치즈도 듬뿍, 소스도 많아서
약간 느끼했지만  사이다랑 피클이랑 같이 먹으니까 괜찮았다.


후식으로 커피를 부르는 맛들 ...ㅎ코엑스몰 점심메뉴 고르기 어렵다면
삼성역 맛집 샤이바나 코엑스몰점 꼭 가보세유~~삼성 코엑스몰 샤이바나에서 
미국 남부 가정식을 즐길 수 있는 곳
맛있는 녀석들에 나와서 유명해진 곳이다느끼함이 땡길때 가줘야하는 곳 ㅋㅋ
샤이바나
미국맛 보고싶을때 꼭 가야한다아메리칸 소울푸드 
샤이바나 코엑스점은 주말 점심 저녁 시간에는 1시간정도
웨이팅은 무조건 각오해야한다 
샤이바나 본점이 바로 요 코엑스몰 그래서 지점중에서 가장 인기가 좋다고 ㅋㅋ
코엑스 맛집 인증!!메뉴판은 이렇게
나는 3명이가서 바나의픽 세트4번이랑
미시시피프라이즈를 추가로 주문했다 
총 60,900원

3명이 먹으면 인당 만구천원
 4명이 먹으면 인당 만오천원 정도 된다 세트 4번은 씨푸드잠발라야 
루이스치즈스파게티
사이드세트
탄산 2개가 제공된다차례대로 나오는 메뉴들샤이바나에서 꼭 먹어야하는
콜슬로
느끼한 음식 먹을때 빠지면 안된다 ㅋㅋㅋ나는 여기 맥앤치즈가 제일 맛있더라
사이드세트도 빠지면 안되는 메뉴느끼하지만 느끼하지않은 맥앤치즈 ㅋㅋ
콘브레드도 부드럽고 맛있다
버터랑 딸기쨈 퍽퍽 발라먹으면 꿀맛루이스치즈스파게티
치즈듬뿍
페퍼로니듬뿍
미국맛 ㅋㅋ
미국사람들 페퍼로니 참 좋아해해산물가득 씨푸드잠발라야
요건 1도 느끼함 없다
한국인 입맛이 완전 딱인 메뉴그리고 추가로 시킨 미시시피프라이즈
이거 맛있다베이컨에 칠리소스 치즈소스 
달걀후라이까지 풜펙 ㅋㅋ
맥주안주로 짱이라 시원한 생맥도 주문하면 좋을 것 같다 

봉은사역맛집 코엑스몰 샤이바나
다음엔 또 어떤메뉴를 먹어볼까
샤이바나 도장깨기 도전!!ㅋㅋ

서울 강남구 삼성동 샤이바나 코엑스몰점
영업시간ㅣ11:00 ~21:30
전화번호ㅣ02-555-4281
주소ㅣ서울시 강남구 영동대로 513 코엑스몰#샤이바나코엑스몰점 #샤이바나 #코엑스샤이바나 #shybana




친구가 삼성역에 놀러온다그래서
두시간 일찍 퇴근하는거 쓰고
코엑스로 놀러갔당
두시간 일찍 퇴근인데도 넘나 행복~~여기까지 오느라 수고한 친구에게
첫월급 탄 기념으로 밥사주기로~~
양식을 좋아하는 친구가 샤이바나 가보고싶대서
샤이바나 코엑스몰점으로!
몰랐는데 샤이바나 체인점 엄청 많았다ㅋㅋㅋ내부 곳곳에 포스터가 
미국 남부지역 식당 분위기를 내는 것 같당
(가본 적 없음)
덕지덕지 뭐를 많이 붙여놨는데
빈티지스러운 느낌이 예뻤다저 왼쪽에 보이는 것이 서비스 스테이션 = 셀프바
그리구 저 오른쪽에 보이는 것이 오더 = 직접가서 선결제
귀찮아,,ㅎ전체적인 인테리어가 맘에 들었당
우드와 가죽의 조합!

평일 저녁 6시 전에 갔는데도 손님이 꽤 있었고 
우리가 나올때는 거의 꽉 찼던 것 같다
근처 회사에서 회식 온 테이블도 있었다미국 남부 가정식이 컨셉이라던데
남부든 북부든 매우 살찔 것 같은 
미국음식느낌이 엄청나다ㅋㅋㅋㅋㅋ식기는 셋팅되어있었고
물티슈랑 물이랑 각종 소스는 셀프바에서 가져와야한다레몬에이드 6,900원
핵비싸다... 탄산음료로 리필 가능한데
난 물을 많이 마셔서 둘이서 저 한잔도 다 못마셨다ㅋㅋㅋ켄터키치킨 샐러드 13,900원
점심을 늦게 먹고 배가 안불러서
샐러드를 시켰는데
채소가 조금 부족해서 아쉬웠다
하지만 맛은 굿
일반 케이준치킨샐러드와 똑같은 맛베이컨 치즈버거 라이스 9,900원
맛있었다
근데 막 엄청 추천하고 싶은 레스토랑은 아니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ전체샷~
이것이 총 29,700원
이 값 줄바에 차라리 빕스나 초밥먹으러 갈것이라고 
다짐했음ㅎ치즈가 마음에 들었고
내친구는 저 짠 피클이 맛있다는데
치즈랑 피클의 맛이 맥도날드 빅맥처럼 
살이 엄청 찔거 같은 미국패스트푸드 맛이 강했다
그나마 밀가루음식이 아니고 라이스여서 맛있게 먹었당

아 빅맥 먹고싶넹,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 대학로 맥도날드 갔는데
올데이 이벤트인가 그거때매 빅맥 하루종일 4,900원이어서 그런지
매진됐다고 그래서 상하이스파이시치킨 버거 먹었따ㅠㅠ
소소한 Tmi
ㅎㅎㅎ위치는 코엑스...라기엔 너무 넓으니ㅋㅋㅋㅋ
코엑스 곳곳에 있는 내부 스크린지도로 검색해서 가면
금방 찾을 수 있음!!(미국 남부가정식 맛집 샤이바나 위치)
주소 : 서울 강남구 영동대로 513 코엑스몰 B1 108
영업시간 : 11:00~21:30
(Last Order : 21:00)
전화번호 : 02-555-4281코엑스 점심!!
샤이바나 코엑스몰점을 다녀왔어요!!
코엑스 맛있는녀석들 맛집 샤이바나로 소개된 이곳을 찾았답니다.우리나라 최초로 미국 남부 가정식 맛집으로 맛있는녀석들에도 소개된 곳이랍니다.
그래서 그런지 오후 2시임에도 불구하고!!
웨이팅이 있었답니다.넓은 내부와 바글바글 거리는 손님들!
인기가 정말 많구나 하는 생각이 들었어요

코엑스에 다른 매장들은 저희가 방문한 시간에는 이렇지 않았거든요샤이바나 메뉴와 가격이니 참고하세요!
저희는 세트 4번을 주문했답니다.냅킨과 물티슈, 물과 소스는 셀프로 운영되고 있으니 참고하세요!드디어 나온 오늘의 점심!!!
비주얼이 좋았어요!!
일단 다양하게 즐길 수 있어서 좋았답니다.새우가 많이 들어가있던 씨푸드잠발라야!
저는 개인적으로 마음에 들었던 메뉴에요!
첫 한입을 먹는데 어? 맛있는데 ? 하는 생각이 들었답니다.루이스 치즈 스피게티는 개인적으로는 그저 그랬어요.. 식감이 딱히 좋지 않았던?
나쁘지는 않았지만 (잘먹음) 위에 씨푸드 잠발라야에 비해서는 그닥!사이드세트 !!스콘은 텁텁했지만 나머지 빵들은 제법 맛있었어요!특히 이빵이 제법 맛있었답니다.
겉은 살짝 바삭하지만 속안은 부드럽고 촉촉했어요 !
식사를 다하고 나서 먹었는데도 맛있어서 야금야금 먹은 기억이 있네요

배부르고 색다른 점심을 먹을 수 있었던
샤이바나 코엑스몰점 후기였습니다 !#샤이바나
미국 남부 가정식 맛집 코엑스몰 맛집 샤이바나 코엑스점
ㅁ전화번호 : 02-555-4281
ㅁ업체주소 : 삼성동 159 코엑스몰 B1 I108
ㅁ영업시간 : 매일 11:00 - 21:30 라스트 오더 21:00미국 남부 가정식 맛집 코엑스몰 맛집 샤이바나 코엑스몰점
아침부터 일~~찍 왔다.
무려 오픈도 하기전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난번 14시즘 왔다가 엄청나게 긴 줄에 식겁했지만, 결국 기다렸다가 먹었고
꿀맛을 맛 보았다.이번에는 안기다리려고 오픈하기 전에 대기..맛있는 녀석들 방영된 맛집!아직 입장전이라 테이블들이 깨끗하고, 사람들이 없다미국 남부 가정식 맛집 코엑스몰 맛집 샤이바나 코엑스몰점
메뉴 및 가격

이번에는 제일 베스트 메뉴들로만 고고싱
- 베이컨 치즈버거 라이스
- 자이언트 미트볼 스파게티
- 미시시피 프라이즈홈스타일 토마토 비프 스튜-
지난번 에피타이저?같이 먹었던 스프. 매콤하단.Eat Today,
Diet Tomorrow,물과 냅킨은 모두 셀프로 이용아 콘슬로도 주문했다.이곳은 밑반찬? 이라는 개념이 없기 때문에
콘슬로 같은 샐러드류는 따로 주문해야한다.치즈 마카로니 치즈치즈한게 눈으로도 보인...밑반찬? 완성 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈 마카로니는 작은 사이즈로 주문했다.자이언트 미트볼 스파게티
샤이바나의 시그니처 메뉴중 하나스파게티 위에 올라가있는 저 거대한 고기덩어리가 미트볼이다새삼 행벅...미시시피 프라이즈
양 대박 많음;
이렇게 많은줄 모르고 주문했는데 감튀 장난 아니다;;스파게티는 성인 남성 혼자 먹으면 딱 맞는 사이즈인데,
감튀는 혼자서는 도저히;;베이컨 치즈버거 라이스
말린 고기와 갈린 피클, 치즈, 볶은밥한상 완성...
새삼 진짜 많이 주문하고 많이 먹었다..미국 남부 가정식 맛집 코엑스몰 맛집 샤이바나 코엑스몰점

샤이바나는 매번 와도 매번 성공적인듯...미트볼 스파게티의 미트볼을 가르면 안에는 치즈와 똿
허헝미국 남부 가정식 맛집 코엑스몰 맛집 샤이바나 코엑스몰점프라이즈는 가운데에 토마토로 만든 소스가 있고,
약간 매콤한 맛에 버무려서? 먹는 맛이다.감튀만 먹기에는 케첩도 안주고 해서 심심한 맛에 먹는건가 싶었는데
샤이바나가 그럴리 없지.
혈관을 꽉꽉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볶음밥 또한 치즈치즈하다.
모든 메뉴가 샤이바나 스럽다.미국 남부 가정식 맛집 코엑스몰 맛집 샤이바나 코엑스몰점매번 가면 매번 만족하는 샤이바나
참, 매장은 코엑스몰 메가박스 앞에 있습니다-친구랑 저녁 메뉴를 고민하며 서치하다가 발견한 샤이바나!
미국 남부 가정식이라는데 미국 1도 안가봐서
그냥 맛있으면 장땡이라 생각하며ㅋㅋㅋ 도전!지나가며 자주 본 곳이라서 금방 찾아갔다 :)
5:30pm에 갔는데 대기 없이 바로 들어갔음~.~샤이바나 메뉴&가격

코엑스몰은 셀프시스템+메뉴 가지수 줄여서 더 저렴하다고 함!
넘나 개이득인 부분ㅎㅅㅎ친구랑 나는 세트보다는 그냥 메뉴 2개 시켜서 먹기로 했다 :)
계산은 입구 카운터에서 선불로 하면 된다ㅎㅎ숟가락과 포크가 종이에 들어있는데
뭔가 위생적인 듯한 느낌이라 맘에 들었다 :)EAT TODAY, DIET TOMORROW
이건 샤이바나 대표 문구인건지 모르겠는데
그릇이랑 직원분들 유니폼 등에도 써있었음ㅋㅋㅋ셀프바

휴지, 물티슈, 핫소스, 소금, 물
이렇게 되어있어서 직접 가져다 쓰면 된다 :)

우리는 셀프바 바로 앞 자리라서 나름 편했다ㅎㅎ빅보이 칠리 스파게티

일단 비주얼 아주 칭찬해bbb
양도 낭낭하고 위에 치즈 장난없음bbbb메뉴 나오는데 좀 기다려야 했는데
그렇게 오래 기다리지는 않아서 좋았다 :)어떻게 먹어야 하나 고민하다가
아래 스파게티가 아예 하양하양하길래 비벼야겠다며
친구랑 열심히 비볐음ㅎㅎㅎ

근데 요리가 따끈따끈해서 비비는 동안 치즈가 싹 녹아서
더 좋았던ㅎㅅㅎ내가 기대했던 것보다 훨씬훨씬 맛있었음!!
친구랑 둘이서 한입씩 먹을 때마다 맛있다고ㅋㅋㅋ

매운편은 아니고 칠리소스라서 약간 매콤한?
소스에 고기가 많아서 면이랑 같이 씹히는 식감도 좋았고
전혀 느끼하지 않고 너무 맛있게 먹었다ㅎㅎ베이컨 치즈버거 라이스

위에 노란 치즈 난리 났다...
치즈는 진짜 사랑이지....ㅠㅠ위에는 베이컨+피클?이 낭낭하게 뿌려져 있음ㅎㅎ제대로 데워져 나와서 다 먹을 때까지
치즈가 전혀 굳지 않았음!!!

이것도 양이 딱 적당한 편이라서 좋았다 :)
절대 양이 적지 않아!!!!
뭔가 미국스러워ㅋㅋㅋㅋㅋ!먹을 때 뜨거워서 힘겨웠는데 되게 맛있었음!
이 메뉴도 느끼함 1도 없어서 끝까지 잘 먹었다ㅎㅎ

살짝 피클 맛이 세다고 느낄 수 있는데
치즈 낭낭하게 같이 먹으면 괜찮았던~.~개인적으로 스파게티가 더 내 취향이긴 했다ㅎㅅㅎ

근데 진짜 다른 메뉴들도 다 먹어보고 싶을 만큼
전체적으로 퀄리티가 너무너무 좋았다bb
먹으면서 "맛있다"는 말만 30번 했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
거기다가 가격도 너무 착해서 다 만족했던!!

다음에 또 오고 싶다>_<가격은 빅보이 칠리 스파게티 15900원,
베이컨 치즈버거 라이스 9900원 :)@코엑스몰 맛집, 미국 가정식 식당 옛날 옛적이라.. 좀 오래된 사진 끄집어내서 포스팅.
동생들이랑 코엑스 놀러가서 먹었던 샤이바나!
가기 전 맛집 검색하면서 느끼한거 먹고싶어가지구.. 정하고 갔다!내부는 약간 어두우면서 나름 분위기있는 곳이었다.
메뉴판 사진을 못찍은게 아쉽.. 옛날이어서 메뉴판 찍을 생각은 못했기때문..네모네모한 테이블에 앉아서 식사.
디기 사람 많은 곳이라고 그랬는데 이 날은 꽤 널널함
식사시간 잘 피해가면 될 듯.한국입맛 취저 볶음밥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소세지가 아주 듬뿍 들어가있는. 저 오른쪽에 있는건 사이드메뉴로 시켰던 스튜!
따뜻했고 맛있었다.해물 리조또도 .. 맛있구욤..
밤에 음식사진 보면 위가 꼬르륵한ㄷㅏ.. 참기 너무 힘든 것.정말 짜지만 맛있었던 스파게티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햄을 좋아하는 나에게는 맛 없을 수 없었다..세명이라서 세개 주문해서 나눠먹었다.
우리 세자매.. 먹성 좋아서 10분이면 다 먹는다 ^^ 그릇도 먹을 기세로..
너무 배가 고팠던 탓인지도 모르겠지만
모든 음식이 무난하게 맛있었고 엄청 빠르게 해치웠다.
다음에 간다면 좀 더 음미하면서 먹도록 해야겠다 ^^후식은 고디바 아스크림. 가격은 좀 나빠도 맛은 좋은 아스크림..
 내가 사는 곳에는 없어서 서울가면 먹는 아스크림.

+그래도 얼마전에 백미당 생겨서 넘 좋다 ^^날씨가 요즘 정말 갑자기 추워지고 있다..
가을 옷 미처 꺼내기도 전에 다 집어넣게 생겼고
그래도 미세먼지 하나 없는 하늘을 볼 수 있는건 내 삶의 낙. 힛
다들 감기 죠오심.코엑스에서 놀다가 배가 고파져서
지나칠 때 봐두었던 샤이바나로 들어감..!

미국 가정식.....
이라는 문구가 홀렸다
기름진거! 짠거! 자극적인거!
넘 죠아!!!!!!!!!코엑스가 워낙 넓다보니
위치가 약간 헷갈렸는데
안내판을 보고 잘 찾아왔다ㅎㅎㅎ

지하 1층에 위치해 있고,
그 카메라 있는 쪽..? 바로 옆에 위치해 있다
(뎨동..ㅎㅎㅎㅎ)


샤이바나 코엑스몰점 위치는 아래 지도를 참고매장은 좀 별로였다조용한 편도 아니고,
테이블이 꽤 가까이 붙어 있어서
옆 테이블 이야기가 다 들림;;;
같이 식사하는 줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ<샤이바나 가격 및 메뉴판>

주문과 결제를 직접 카운터가서
선결제하는 방식이당

빅보이 칠리 스파게티(14,900원)
씨푸드 잠발라야(13,900원)
오렌지 에이드(5,900원)
주문해서 총 36,700원 나왔다이건 씨푸드 잠발라야

해산물, 치킨, 소세지가 들어간
매콤한 리조또 느낌의 미국 남부 대표음식이라고 한다

정말 아주 살짝 매콤한 해물리조또라고 생각하면 될 듯?
맛은 쏘쏘..
해산물이 정~말 많이 들어가 있었던 건 좋았다어린쥐 에이드
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

오!!! 괜찮았다
오렌지 농축액 이런거 사용한 게 아니고
정말 생 오렌지를 갈아서 넣은 맛이 났다다 마시고 탄산으로 리필 가능~!빅보이 칠리 스파게티

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 이것 때문에 홀려서 여기 들어옴스파이시한 칠리소스와
풍!성!한 아메리칸치즈의 정통 미국식 스파게티
(라고 메뉴판에 적혀있음)크으... 정말 집에서 해먹는
오븐 스파게티 맛이라고 해야 하나...?

치즈가 듬뿍 들어있어서 넘 좋았다몇 주 전에 <가장 따뜻한 색 블루>라는 영화를 보면서
스파게티가 정말!!! 먹고 싶었는데 딱 그런 느낌
(물론 영화 배경은 미국 아니지만)


매콤한 맛은 정말...
소소하게 느껴진다....
칠리소스 한 방울 정도..?ㅎ


이 날 맛있는 거 많이 먹어서
넘 행복했돠....쟈철 기다리는데 반가워서 찍어봄영화 <공조> 지극히 개인적인 후기

아이고, 한숨만 푹푹 나온다
현빈 액션 화보집이라고 하면 될 것 같다
예상 가는 뻔한 전개와 ㅆㅈㅇ식 억지 눈물 짜내기...
500만 관객수는 스크린 독점으로 일궈낸 걸까..?ㅎ
앞으로 ㅆㅈㅇ영화 일 없습네다...

왓챠에 별점 매기려고 들어갔더니
나의 예상 별점 0.8ㅋㅋㅋㅋㅋ 소오름...
그치만 고생한 배우, 스태프들 생각해서라도 1점은 못주겠다
(2점 준다...)

오랜만에 스크린에서 현빈 얼굴 봐서 좋았다
정말 딱 그것 뿐 코엑스에 가면 볼거리가 많고
인파도 많아 사람 냄새나는 곳인데요
금강산도 식후경 맛있는 음식이 빠지면 안 되겠죠
요즘 핫하게 뜨고 있는
코엑스몰 미국 남부가정식 맛집 샤이바나에서
맛있는 요리 먹으러 고고씽어머 어머 어머 대박~~~~
장소가 장소이니 만큼 사람들이
정말 많더라고요코엑스 맛집 샤이바나 코엑스몰점은
본점으로써 거의 매이 웨이팅이 있다는데요
그만큼 인기가 많더라고요실제 주말 점심 그리고 저녁 시간대에는
1시간 정도 기다리기는 예사라니
혹시 가시더라도 코엑스 맛집 샤이바나라서
그런가 보다 하셔야 할듯 해요ㅎㅎ코엑스몰 맛집 샤이비나 위치는
당연히 코엑스몰에 있답니다
가성비가 좋아서 많은 분들이 찾는 곳평일 11시부터 저녁 9시 30분까지
식사할 수 있는데요
최근 맛있는 녀석들 미국가정식 편에
샤이바나가 소개되어 인지도가 더 높아졌더라고요세트 4  바나 픽 세트는
3명이서 먹을 수 있는 양인데요
1인당 만 6천 원 정도의 가격이라
가성비가 정말 좋아요
젊은 층들에게는 마니아층이 생길 정도여기서 잠깐!
샤이 바니에 대해 알고 가시겠습니다

미국 남부 가정식 요리 전문점으로써 트렌트한
인테리어를 바탕으로 실제 특색 있는 미국 남부식 음식을
제공하는 맛 집이랍니다요거 요거 먹어보지 않으면 안 되는 맛
치즈가 듬뿍
입안에서 사르르 녹는 맛
좋으다 좋으다캬아~~~~~~~~~~
돌아다니느라 지쳤는데
이렇게 맛있는 음식을 먹으니
정말 좋더라고요탄산음료도 2개가 나오니
골라 먹는 재미가 있어요
난 스프라이트 ㅎㅎ특색 있는 콘셉트가 이슈가 되면서는
최근에 오늘 뭐 먹지?
서울핵끌팁 등의 유명 sns에서도
소개가 되고 있는
코엑스 맛집 샤이바나 코엑스몰점코엑스몰 미국 남부가정식 맛집 샤이바나는
한번 가면 또 가고 싶은 곳이에요
이곳에 가시면 꼭 한번 들러보세요코엑스맛집, 코엑스푸짐한맛집, 코엑스파스타샤이바나 코엑스점미국 남부가정식으로 유명한
코엑스맛집 샤이바나 코엑스몰점 다녀왔어요코엑스가 식당들은 많은데
막상 맛있는 식당 가려면 막막한데요
샤이바나 코엑스몰점은
굉장히 푸짐한 식사를 할 수 있는 맛집이에요.점심시간에도 살짝 웨이팅이 있는
샤이바나 코엑스몰점

주변 직장인들에게도 인기가 많은 것 같아요샤이바나 코엑스몰점 메뉴샤이바나 코엑스몰점의 내부슈나이더 탭7 맥주는
샤이바나가면 꼭 주문하게 되는 것 같아요메뉴 두가지 주문했는데
테이블 가득 찬 샤이바나빅보이 치즈 스파게티

지난번에 미트볼 스파게티를 주문해서
이번에는 꼭 빅보이 치즈 스파게티를
주문하고 싶었어요.
기왕이면 안먹어본 메뉴 먹어보고 싶어서요~

개인적으로는 빅보이 치즈 스파게티가
미트볼보다 나은 것 같아요~양이 진짜 많아서 여자 둘이
둘이 파스타 나눠 먹고
배불러서 남기는 정도..? ㅋㅋㅋ씨푸드잠발라야

맛있다고 되어 있는 메뉴로
추천받아서 주문했는데
씨푸드 잠발라야도 매콤하니 맛있었어요.

씨푸드 잠발라야와 빅보이 치즈스파게티의
메뉴 조합이 좋은 것 같아요.

치즈 스파게티가 살짝 느끼해질때
씨푸드 잠발라야 먹으면
다시 치즈 스파게티로 손이 가요 ㅋㅋㅋ맥앤치즈도 진짜 맛있는데,
제가 워낙 치즈를 좋아해서
치즈 주륵주륵한 음식들이라 완전 만족!샤이바나에서 빵 세트를 주문하지 않으면
뭔가 허전한 것 같아요

이번엔 메인에 집중하느라 싸왔는데
남자분과 여자분 한분씩 간다면
메뉴 2개에 빵 세트 사이드로 주문하면
푸짐하게 남기지 않고 드실 수 있을 것 같아요

코엑스에서 맛있고 푸짐한 맛집 찾으시면
샤이바나 코엑스몰점이 딱인것 같아요~네! 오늘은 코엑스몰 맛집을
소개하려고 합니다!
미국남부가정식을 먹으러 가봅시다!찾느라 힘들었습니다.. 중간 중간 지도 잘 확인해서 찾아가세요!
가니깐 웨이팅줄이 꽤 있더라구요!
그래도 한 15분? 안에 들어간 것 같아요!기다리는 동안 메뉴판을 주더라구요!
미리 메뉴를 봐두고
입구에서 주문이랑 결제를 한 번에 하더라구요!내부는 이렇습니다!저랑 엄마는시켰어요!
엄마가 메뉴 찾아봤는데 저거 두 개를 추천하는게 많아서 이걸로 주문했습니다!

양이 꽤 많아요!
맛 평가를 해보자면더티라이스는 소세지가 진짜 짜요.. 그거 안 먹으면 덜 하긴 한데.. 그래도 전반적으로 짭니다..
나중에 다른 거 먹어보려구요..기대를 많이 해서 그런지 조금 별로였습니다!
그래도 한 번 가볼만 합니다!
아무래도 기존 양식 맛이라서 부담없이 먹을 수 있지만
약간 짜다는 것만 기억해두세요!!


미국남부가정식을 먹어보고 싶다면추천합니다!
다른 점보다는 가격이 싸다고 하네요!일러스트레이션 페어갔다가
점심 먹으러 식당가로 내려왔는데
여기가 괜찮을 것 같아서 바로 줄섰다!
주말 점심때라서 그런지 웨이팅이 길었다ㅠ
기다린 보람이 있기를ㅠㅠㅠㅠ기다리는 동안
직원분이 메뉴판을 주셔서
미리 고르기~~

그리고 들어갈때
주문+결제를 하고 자리에 앉음ㅇㅇ
사람이 많아서 그런건지 원래 그런건지 모르겠당앉으면 테이블에 요렇게 세팅이 되어있다
물이나 휴지는 입구 옆에서 가져오면 됐다!
우리는 콜라를 벌컥벌컥마심코울술로(2900원)랑 콜라(2900원)
코울슬로 넘 먹고 싶어서 시켰다
잘시킨듯ㅇㅇ
그리고
콜라가 무한리필이라서 너무 행복했다..자이언트 미트볼 스파게티(14900원)
처음에 메뉴판 사진으로 보고
이.이거다..! 한 메뉴ㅋㅋ
안 시킬 수 없게 생겼다
맛은 보통 생각하는 그 맛이었다
미트볼+토마토스파게티
여기 오면 한번 먹어볼만함!
소스만 좀 더 있었으면 좋았을듯ㅠ미트볼 안에 치즈도 들어있다
맛있음ㅠㅠ씨푸드 잠발라야(14900원)
안에 조갯살, 홍합, 오징어, 새우 등
해산물이 많이 들어있다!
소스는 토마토 소스가 들어간 듯한데 해물맛이 강하다
약간 리소토 느낌인데 맛있었음~음식점 안알아보고
아무데나 들어간거였는데
생각보다 괜찮았다!
코엑스가면 또 갈듯?!영업시간
open 11:00
close 21:30오늘 청담동 사는 친구네와 코엑스에서 만나서 놀았어요.
저녁에 뭐 먹을까 하다가 친구네가 코엑스몰 맛집 샤이바나를 안 가봤다고 해서
코엑스 혼밥으로도 입소문이 자자한 샤이바나 코엑스몰점으로 고고!!전화번호: 02) 555-4281 
코엑스 미국 남부가정식 맛집 샤이바나 위치는 CJ타운 메가박스 ,영풍문고 근처에 위치해 있어요.

점심시간에는 직장인들로 샤이바나 코엑스몰점에 코엑스 혼밥하는 분들이 많더니
저녁에는 연인끼리 친구끼리 가족끼리 오는 분들이 많네요.

코엑스몰 맛집 줄서서 먹는 집
샤이바나 코엑스몰점

저희가 6시 반정도에 갔는데 안은 이미 사람이 꽉 차있고 저렇게 대기를 해서 30여분 기다린 후에
샤이바나에 들어갔어요.
대기하면서 주문생각해 두라고 아예 메뉴판을 준답니다.미국 남부 가정식 샤이바나 요즘 뜨고 있잖아요.
맛있는 녀석들에서도 방영이 되었네요.
'코엑스미국식 맛있는녀석들 샤이바나'

https://www.facebook.com/everyseoul/videos/1961493110733954저도 샤이바나 광화문점, 동대문DDP점을 가봤는데
맛있어서 샤이바나를 자주 찾게 되더라구요.대기하면서 주문할 메뉴를 골랐어요.
저희는 어른 2+ 아이 3명이 간 거라 세트메뉴를 주문했답니다.
세트 3 XXX Large
루이지애나 더티라이스 +빅보이칠리스파게티 +사이드세트
와 자이언트 맛볼 스파게티를 추가로 주문!!겨우 자리를 잡고 !!
진짜 샤이바나 코엑스몰점 대박이에요.
끊임없이 사람들이 들어오고 나가고!!
빈자리가 없네요.

샤이바나 코엑스몰점에서 주문한 세트메뉴와 자이언트 미트볼 스파게티가 나왔어요.

.
.콜라,사이다 리필 가능저희 아이들은 이미 샤이바나 다른 지점도 많이 가서
자기가 좋아하는 자이언트 미트볼스파게티와 브레드,오리지날 마카로니&치즈를
주문해달라고 요구를 해요.^^사이드 메뉴로 나온 콘슬로오리지널 마카로니 &치즈인데 큰 사이즈는 아니고 작은 사이즈에요.
맛있어서 큰 사이즈를 주문했다가 저번에 남긴 경우가 있어서
작은 사이즈가 딱 적당하더라구요.
진한 치즈의 맛을 느낄수 있어서 치즈덕후인 저는 완전히 땡큐!!!빅보이칠리스파게티
이건 코엑스 혼밥시 주문해서 먹으면 진짜 배부르게 먹을수 있는 메뉴인것 같아요.

매콤한 칠리소스와 풍성한 아메리칸 치즈의 전통 미국식 스파게티!!치즈가 녹으면서 스파게티와 같이 먹게 되니 더욱더 맛나더라구요.
치즈가 이렇게나 많은 메뉴
완전 사랑합니다.약간 매콤한 맛을 느낄수 있어서 스파게티의 느끼함이 없어요.정말 푸짐하죠?루이지에나 더티라이스
돼지고기,닭다리살,소세지에 다양한 허브를 넣어 볶은 루이지에나의 대표적 소울푸드

약간 매콤한 맛이 끝맛에 있구요.
아이들은 소세지를 먹겠다고 다 골라서 먹고!!
ㅋㅋ
양도 푸짐하더라구요.마지막으로 샤이바나에 가시면 꼭 먹어야할 메뉴
자이언트 미트볼 스파게티!!
스파게티 위에 커다란 미트볼이 떡하니 자리를 잡고 있죠.
그 미트볼안에는 치즈가!!이건 꼭 먹어야할 샤이바나 메뉴 !! 추천이에요.그리고 이 브레드세트도 맛있더라구요.
저희 아이들은 꼭 주문해달라고 하는 메뉴인데 빵이 그냥 빵인데 맛있어요.코엑스 혼밥으로도 연인끼리 가족끼리 와도 너무나 좋은
미국 남부 가정식 샤이바나 코엑스몰점
진짜 푸짐하게 맛나게 먹었어요.

코엑스몰에 오신다면 꼭 한번 샤이바나 코엑스몰점에 들려보세요.!!ㅁ전화번호 :  02-555-4281
ㅁ업체주소 :  서울 강남구 영동대로 513
ㅁ영업시간 : 매일 11:00 - 21:30라스트 오더 21:00자주 방문하는
코엑스 맛집 줄서서 먹는 코엑스 데이트 샤이바나 코엑스몰점메가박스 근처로 찾아가면 찾기 쉽다.코엑스 맛집 줄서서 먹는 코엑스 데이트 샤이바나 코엑스몰점
메뉴 및 가격미국 남부 가정식 샤이바나
맛있는 녀석들 방영!오늘은 왠걸?
웨이팅이 짧네.
언제나 줄 길게 늘어서서 30분씩 기다리다 들어갔는데.
날이 좋아서 다들 바깥으로 나들이 가셨나.머스트 트라이 빅보이 칠리 스파게티!
코엑스 맛집 줄서서 먹는 코엑스 데이트 샤이바나 코엑스몰점이전에는 없던 피클도 제공해준다고!물, 휴지, 물티슈등은 모두 셀프바에서 이용원래 메뉴가 없던, 신메뉴가 추가되어 신메뉴를 주문했더니
칼이 나왔다. 허걱루이스 치즈 스파게티
스파게티 본연의 치즈맛과 쫀득함을 느낄 수 있는 메뉴.
샤이바나 입문하기에 좋다.코엑스 맛집 줄서서 먹는 코엑스 데이트 샤이바나 코엑스몰점피클도 새로 생기고~~~~~컨트리 스타일 폭립
그리고 치즈감자 라는 메뉴가 신메뉴로 등장!고소한 냄새와 등갈비가.등갈비 옆에 눈꽃치즈로 뿌려진 치즈도아,
이래서 뼈째 잡아 뜯어먹으라고 위생장갑을 같이 줬구나 싶다.처음에는 손으로 뜯는건 no우아 라서 안하려고 했는데코엑스 맛집 줄서서 먹는 코엑스 데이트 샤이바나 코엑스몰점

결국 손으로 집어먹어야..
뼈는 뜯어야 제맛이지!코엑스 맛집 줄서서 먹는 코엑스 데이트 샤이바나 코엑스몰점

간장소스가 가볍지 않고 고급지다.
일반 등갈비집에서 먹던 소스와 달리 깊은 맛이 나는.
허거덩..왜 치즈에서 감자맛이 나지 하고 보니
치즈 밑에 감자가 깔려있었다..ㅋㅋ처음에 나왔을때는 양이 별로 없다고 생각했는데
먹다 보니 갈비양이 엄청 많더라고.. 생각외로...코엑스 맛집 줄서서 먹는 코엑스 데이트 샤이바나 코엑스몰점안녕하세요. 달콤한 인생 '솜사탕'입니다.♡

어제 먹었던 삼성동 코엑스맛집, 스타필드 맛집!
소개해 드려요!!맛있는 녀석들에 나왔던, 미국식 가정식 음식점이라고 하더라구요!!
그런데 기다리는 줄이 어마어마~~
그래서 한번 먹으려고 기다려봤지요!

근데 생각보다 줄은 일찍 빠지더라구요:)밖에서 줄서서 기다리고 있으니까
메뉴판을 먼저 줬어요!

처음와본곳이기에 "HIT"이라고 기재되어 있는것을 먹기로 ㅋㅋ들어가자마자 주문 및 결제하고 자리에 앉아요!물과 소스는
구석에 별도로 비치되어 있더라구요!


저희가 주문한 음식이 나왔어요!!생각보다
느끼하면서 짰어요:)
개인적으로는 다음에는 안시켜 먹을것 같아요~~제가 좋아하는 치킨 & 샐러드라 그런지
요거요거~ 양도 많고 맛있게 먹었어요^^치즈스파게티는 짭쪼름하면서도 맛있었어요!역시, 음식은 깨끗하게!!히힛^^

한끼 맛있게 잘 먹었답니다.!

삼성동 코엑스 맛집!
코엑스몰 스타필드 맛집 찾으시는 분들께
"샤이바나"
한번 추천드려 봅니다.^^오랜만에 간 코엑스
새로운 메뉴 먹어보고 싶어서 고민하다가
미국 남부식이라는 샤이바나에 갔었다좀 구석에 있긴 하지만 지도 보고 찾아가면 어렵지 않게 찾을 수 있다메뉴판
세트를 시킬까 하다가
남자친구가 스파게티가 두개 땡긴다고 해서
자이언트 밋볼 스파게티랑 빅보이 칠리 스파게티를 시켰당내부는 그냥 저냥...  생각보다 크다
자리 많다이 양동이? 때문에 청소 안된 자린줄...ㅎㅎㅎㅎ
딱 봤을때 좀 지저분해보인다...ㅎ
안에 수저랑 후추?랑 냅킨이랑 있다주문은 카운터 가서 해야하고 선결제 해야된당물이랑 핫소스는 셀프바 가서 갖고오면 된당
물은 일반 물이랑 레몬 물이랑 있당
그리 시원하진 않았고 받침대에 물이 흥건...앞접시도 알아서 갖고와야 하는데 깨끗하지 않았다먼저 나온 자이언트 미트볼 스파게티 (12.900원)
미트볼이 크긴 컸다
스파게티 맛은 그저 그랬다
대단히 맛있진 않았음
그냥 상상가능한 그맛이다 미트볼 스파게티맛!미트볼 갈라보면 안에 치즈가 가득하다
남자친구가 미트볼은 진짜 맛있다고 막 그랬다 ㅎㅎ미트볼 가르고 나니 나온 빅보이 칠리 스파게티 (13,900원)이렇게 덩그러니 나와서 잠시 당황했다
치즈 진짜 많이 올라가있다...뒤적뒤적 섞으니 치즈가 다 녹았다
역시 대단히 맛있는건 아녔다
치즈가 많이 들어가서 좀 느끼하다
칠리 스파게티라고 하는데 미트볼 스파게티랑 맛 거의 비슷...ㅎ



피클은 달라고 해야 준다
난 피클 없는줄 알았는데....ㅠㅠ
직원들이 불친절하고 가격대비 썩 맛있진 않았다
치즈가 잔뜩 들어가서 느끼했다
셀프바에 지저분한건 치우지도 않고....
여러모로 맘에 안들었다여친님과의 코엑스 데이트!
샤이바나에 방문하게 되었어요.
샤이바나는 국내 유일의 미국 남부 가정식 전문점이라고 해요.
물티슈의 문구가 상당히 인상 깊었습니다.
"EAT TODAY, DIET TOMORROW"세트 메뉴 2번(THE CHEESE)으로 주문했습니다.
가격은 39,000원 입니다.맥앤치즈

이거는 느끼해서 많이는 못 먹겠더라구요.
ㅋㅋㅋ비스킷

세 종류의 빵이 있는데 여친(빵순이)님께서 맛있다고 극찬을 하셨답니다!루이스 치즈 스파게티

치즈와 페페로니를 좋아하는 저에게는 아주 탁월한 선택의 메뉴였습니다.
너무 맛있어서 폭풍 흡입을 했네요.베이컨 치즈버거 라이스

비쥬얼은 살짝 괴상하지만 맛은 Good!
치즈와 베이컨, 야채가 듬뿍 들어있습니다.
별로 느끼하지도 않고 짭짤하니 맛있게 먹었습니다.코엑스 맛집으로 강력 추천합니다!안녕하세요~ 수인댁입니다
오늘 코엑스에 출장나갔다가
점심먹으러 샤이바나 코엑스몰점 꼬우~
SHYBANA 샤이바나 코엑스점
운영시간 11:00 ~ 12:00 연중무휴코엑스 지하 코엑스몰 내부에..이런 길을 따라...샤이바나가 뙇 있습니당ㅋㅋ꽤 넓직하고 여유있는 분위기에요!분위기가 빈티지스러움
자연스러운 요런 분위기 너무 좋움점심부터 치즈를 찾아 떠나기로 했답니다
같이 출장간 선생님의 단골식당이자
단골메뉴인
루이스 치즈 스파게티,
베이컨 치즈버거 라이스,
콜슬로, 사이다(리필가능)
주문!쓰레기통도 빈티지하고,
입이 그려있는 저게 메뉴판ㅋㅋ한쪽 구석엔 물, 앞접시 핫소스가
셀프바에 놓여있어용사이다와 콜슬로가 나왔어요~
느끼할수 있는 음식들을
사이다와 콜슬로가 확 잡아쥴겁니다!루이스 치즈 스파게티가 먼저 나왔어용
비주얼 굿 치즈가 녹아잇어요♡베이컨 치즈버거 라이스도 나왔네여!
베이컨이 치즈 위에 잘게 썰려있어요
역시 밥이 좋아점심식사 시쟉둘다 맛있는 느끼함을 갖고있어요♡
전 느끼한 음식을 잘먹으므로,,
점심에 먹었으나ㅋㅋ
왠지 저녁에 더 어울릴 듯 한 음식이었어요

아무래도 밀가루음식에 치즈가 들어가니
무거운 느낌은 있어서
이땐 콜슬로와 사이다로 즉시 해결됨!
두명이서 먹었는데 엄청 배불렀답니다!
기분좋은 점심 먹은 수인댁이었습니다~급 검색으로 발견하게된
미국가정식이 메뉴인 샤이바나:)

위치는 코엑스몰 안
메가박스 입구로 찾아가시면
바로 나와요 :)코울스로(coleslaw), 맥엔치스(Mac n cheese)..
맥엔치스도 오랫만에 보니 너무 반가웠닼Corn bread인거 같았는데
이건약간 미스?
약간 거친식감이 나와야 하는데
파스테라처럼 부드러웠음.시푸드 잠발라야 나오심.자이언트 밋볼 스파게티도 나오고밋볼안에는 치즈가 듬뿍!
내가 원하던 맛!!!!오늘은 먹고 내일은 다이어트!
언제나 ㅎㅎㅎㅎ

일단 나는 퓨전을 좋아 하지 않는다.
한식이면 제대로 한식
양식이면 제대로 양식을 원한다.

샤이바나에서 먹은 요리는
기본에 충실한 요리들 같다.
미국에서 먹었을때의
그맛 그대로 느끼고 온듯하다.

여기에 sloppy Joe 나
meat loaf 메뉴가
추가 된다면 좋겠다 ㅎㅎ
나의 바램일 뿐이지만 ㅋㅋ

미국 가정요리의 맛을 보고 싶다면
적극 추천한다.왠만한 먹짱이면, 샤이바나를 모르는 사람이 없습니다
요즘 그만큼 미국남부가정식으로 유명한 곳

샤이바나 저도 드디어 가보았습니다저랑 친구는 샤이바나 코엑스몰점을 방문했어요
특히 샤이바나 코엑스몰점은 웨이팅이 넘 길어서
매번 올때마다 못 갔었거든요

이 날은 운좋게 웨이팅 없이 들어갔습니다
저희가 나오니까 웨이팅이 만만치 않더라고요코엑스 맛집 샤이바나 코엑스몰점 내부입니다
깔꼬롬하면서 은근 넓더라고요

원목 테이블과 바닥 타일 문양으로
이국적인 느낌을 주는 미국가정남부식 전문점입니다샤이바나 메뉴입니다 생각보다 메뉴가 다양해요
그리고 세트 메뉴도 있어서 여럿이 방문한다면
좋은 구성일 것 같습니다!!저랑 친구랑 둘이 가서 메뉴 두개랑 콜라를 시켰습니다
근데 가격은 정말 사악하네요ㅋㅋㅋ

코엑스몰 맛집 샤이바나의 히트 메뉴 두 가지로 주문했습니다
아 샤이바나는 선불이고요 물과 피클 등 모두 셀프입니다샤이바나의 빅보이 칠리 스파게티입니다
크 진짜 양이 엄청 푸짐하더라고요

위에 막 뿌려진 치즈 양도 대박입니다
콜라는 필수에요ㅋㅋ스파이시한 칠리소스와 풍성한 아메리칸치즈의 조화
정통 미국식 스파게티라고 하네요

영국에서 자주 먹었던 칠리콘카네 맛이랑 똑같아요
추억의 맛 잔뜩!!정말정말 맛있습니다 히트메뉴인 이유가 있어요
계속 먹다보면 초오큼 느끼하긴 하지만
딱 그 미국 갬성이 느껴지는 맛입니다잠발라야까지 모두 나왔습니다
잠발라야는 미국 남부식 리조또라고 생각하시면 됩니다샤이바나 씨푸드 잠발라야에는 해산물, 치킨, 소세지까지!!
잔뜩 들어있습니다 밥보다 더 많이 들어가 있어요

통통한 새우 쫄깃한 오징어 짭쪼롬한 소세지
토마토 베이스에 너어엉무 맛있습니다샤이바나 왜 유명한지 알 것 같더라고요
가까운 한국에서 느끼는 미국의 맛ㅋㅋ

서울 내에 여러 지점이 있으니 
가까운 곳으로 방문해보세요 여러분 안녕하세요~이웃님들^^

어제 그렇게 비가 많이 내리더니 오늘 날씨는 좀 선선하네요~

더위가 한풀 꺾여서 넘 좋습니당~ㅎㅎ간만에 반차를 내고 애기 엄마들인 친구들과 삼성역에서 만나 데이트를 했어요~

우리의 목적지는 미국가정식 레스토랑~

" 샤이바나 코엑스몰점 "출입문 앞에 있는 맛있는녀석들 방송 사진을 보니  배가 더 고프더라구요~ㅎㅎ

다행히 반차 덕에 식사시간 전 일찍 도착해서 줄 서지 않고 안으로 들어갈 수 있었습니당^^

원래 이 곳은 웨이팅이 필수인 맛집이거든요~

특히 주말 점심, 저녁엔 1시간 웨이팅은 기본이예요~ㅎㅎ

 여긴 인테리어도 트렌디하고 깔끔해서 좋구요~

아기의자도 비치돼있어서 어린아이들을 데리고 가기도 좋은 곳이예요.

한 쪽엔 물티슈, 티슈, 소스, 물, 컵 등을 직접 가져다 쓸 수 있는 셀프코너도 있습니다.

 우리가 주문한 메뉴는

세트4 BANA'S PICK
(\47,000)

그리고

KENTUCKY CHICKEN SALAD
(\13,900)

Total : \60,900

친구들과 저 포함 어른 4명에 3살짜리 애기 1명이 갔는데요.
애기는 거의 입만 살짝 댔으니까~
계산해보면 넷이 1인당 15,000원대 정도 나오는 금액이죠~

쾌적한 분위기에 테이블도 넓고 아기의자도 있고~
이 정도 가격이면 완전 고맙고 착한 금액이죠?^^잠시 후 음료와 함께 먼저 사이드세트가 나왔습니당~쨘~

큼직하고 먹음직스럽게 바구니에 담겨 나온
브레드바스켓~!

전 여기 처음 왔을 땐 이 빵들의 간이 약간 심심했는데
이게 먹을수록 고소하고 맛있더라구요~

버터랑 딸기잼 발라먹어도 맛있고~
나오는 요리들 소스를 찍어먹어도 엄청 잘 어울리고 맛있어요^^


친구 애기도 첨엔 약간 앉아있는 걸 불편해했는데
 딸기잼이랑 빵을 보더니 막 손 내밀고 엄청 좋아하더라구요~
애기들은 역시 맛있는 걸 안다니까요~ㅎㅎㅎ말랑말랑한 마카로니에 치즈맛이 확~풍기는
맥앤치즈~!

이건 저도 엄청 좋아하는데
제 친구 중 한 명이 이걸 진~~짜 너무 너무 좋아하거든요~ㅎㅎ

그래서 이 날은 몇 개만 먹고 양보 했습니당.
그렇게 맛있니?^^새콤달콤한 코울슬로 샐러드~!

이건 빵이랑 같이 먹어도 맛있고, 그냥 먹어도 맛있고~
피클 대신 다른 음식들과 같이 먹어도 너무 잘 어울리는 샐러드예요.

아사아삭 식감도 좋고 달콤해서 아이들도 생각보다 잘 먹더라구요^^쨘~
이건 먹기 전에 다 모아놓고 찍은 전체사진입니당~ㅎㅎ

엄~청 푸짐하죠?
이거 실제로 다 먹어보면 양이 더 많게 느껴져요~
진짜 배부릅니당~~ >.<
ㅎㅎㅎ해산물과 소세지가 가득 들어있는
씨푸드 잠발라야~!

여기 음식들은 일단 빨리 나와서 너무 좋구요~
양도 아주 푸짐~~하고 맛있어서 오면 올수록 중독되는 것 같아요.

소스도 맛있지만 탱탱한 새우와 소세지~!
쫄깃한 오징어의 식감이 너무 너무 좋아용^^루이스치즈스파게티도 정말 압권이죠~!
푸짐한 치즈에 진~~한 토마토 소스가 정말 장난 아니예요~~ㅎㅎㅎ

이 날 친구 아기가 있어서 서로 조금씩 봐주며 식사하느라
 먹는 사진을 많이 찍지는 못했는데요~

지금 사진 보니 또 먹고 싶네용~ㅎㅎㅎ켄터키치킨샐러드도 별미죠~
신선한 야채도 많지만 치킨양이 많아서 너무 좋아요~
소스 간이 적당하면서 견과류도 들어있고 맛있으면서 건강한 느낌이 듭니당ㅎㅎ

다행히 이 날 친구 아기도 협조적으로 안울어줘서~^^;
간만에 아주 편하고 재밌게 친구들과 맛있게 식사하고 온 것 같아요~ㅎㅎ


집에서 열심히 아기 키우시는 우리 육아맘 이웃님들~!
아기 본다고 너무 집에만 계시지 마시고~
가끔씩이라도 아기 데리고 가족, 친구들과 함께 할 수 있는 곳에서 꼭 스트레스 푸셨으면 좋겠네요~

삼성역 근처 계신 분들은 삼성 코엑스 맛집  코엑스 샤이바나 들르셔서
 즐거운 식사시간 가지며 스트레스 확~푸시길 바랄께요~^^서울시 강남구 영동대로 513 코엑스몰 B1#삼성코엑스맛집 #코엑스샤이바나요새 핫한
미국 남부 가정식 요리 전문 음식점
#샤이바나 코엑스몰점에
다녀왔다. :)이른 저녁 시간이었는데도 
평소와 마찬가지로
벌써 웨이팅줄이 
이만큼이나 길었다.코엑스 미국 남부가정식 맛집 샤이바나 위치는
삼성역에서 출발해 메가박스 방향으로 
코엑스 안에서 쭉 걷다
세븐럭카지노 가는 골목 큰 길의 모퉁이.

자세한 위치는
코엑스몰 내 지도를 참고해주세요 :)그 전에도 사람 많긴 했는데
#맛있는녀석들 #미국가정식 편에 
나오고 나서
웨이팅줄이 더 길어진 느낌. ㅋㅋ방송 클립
▽
https://www.facebook.com/everyseoul/videos/1961493110733954#켄터키치킨샐러드
#씨푸드잠발라야
#사이드세트 를 시켰다.
가격은 인 당 만원 내외로 저렴한 편.샤이바나 코엑스몰점은
주문과 결재가
입구 카운터에서 이루어지는
셀프 시스템으로
다른 지점보다 가격이 저렴하다.금방 한 상 차려졌다.
푸짐푸짐.먼저 씨푸드 잠발라야. (14,900)
해산물, 치킨, 소세지가 들어간 매콤한 
리조또 느낌의 #미국남부 대표음식이라고-

남부 음식 중은 막연히
느끼할 것이라고 생각했는데
이렇게 매콤하고 담백한 음식도 있어서
꽤나 만족스러웠다.
핫소스를 뿌려 먹으면 더 맛있다.켄터키 치킨샐러드. (13,900)
남부식 프라이드치킨 타입의 샐러드.

치킨이 큼직큼직하고 굉장히 푸짐하다.
샐러드보다 치킨양이 더 많았던 것 같음.ㅋㅋ
달콤한 허니머스타드 소스가 뿌려져 있어서
에피타이저로 좋았다.샤이바나 사이드 세트. (11,900)
마카로니, 콜슬로, 브레드 바스켓으로 
이루어진다.

남부 음식 특성이 강하게 느껴지는
음식들이라
사이드메뉴를 시켜야
샤이바나만의 매력을
더 잘 느낄 수 있는 것 같다-#콜슬로 는
양배추, 크림, 당근, 양파가 첨가된
새콤달콤한 양배추 크림 샐러드.
미국 남부 음식에서
느끼한 맛을 잡아주는 역할.

아삭아삭해서
평소에 패스트푸드점에서 먹던
콜슬로보다 맛있었다.마카로니&치즈(S).
아메리칸 치즈크림과 마카로니가 혼합된
가장 기본적인 #마카로니 치즈.

미국 영화볼 때 마다
먹고 싶었던 그 음식. ㅋㅋ
마카로니가 생각보다 탱글탱글했다.브레드 바스켓.
버터밀크 비스킷, 콘브레드, 팝오버가
1개씩 들어간 바스켓.
제과전문점에서 파는 빵 만큼 맛있었다.#팝오버. 고소하고 담백한 미국식 공갈빵.
먹어보고 넘 맛있어서 깜짝 놀랐다.
쫄깃하면서 고소하고 담백.#콘브레드.
옥수수가루로 만든 미국남부 전통빵.
옥수수향이 되게 강하면서
부드러웠다.
콜슬로랑 같이 먹으면 잘 어울림.#버터밀크 비스킷은
버터와 우유의 맛을 느낄 수 있는 비스킷.
버터향이 강한 두툼두툼한 빵.주소: 서울특별시 강남구 영동대로 513 코엑스몰 지하 1층 108호
번호: 02-555-4281지난주 코엑스 유교전 방문하면서
미국 남부가정식으로 유명한 샤이바나
방문했어요^^

너무 맛있어서 자주 찾아가게 되는 샤이바나
코엑스에 맛 집이 많았지만
샤이바나가 본 이상 다른 곳에 갈 수 없었답니다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ샤이바나는 코엑스몰 안에 위치해 있어요.
메가박스 영화를 보고 나오는 곳에 위치해 있는
샤이바나! 북적이고 정신없는 푸드코트가
아니라 매장으로 되어있다는 점!멀리서도 딱 보이는 빨간색 프레임의
샤이바나 코엑스몰점 매장^^
시그니처 컬러 같은 느낌이 들어요~샤이바나는 '맛있는 녀석들'에서 미국가정식편
으로 소개되었던 맛 집이랍니다^^

들어가기 전에 어떤 메뉴가 있는지
바로 살펴볼 수 있어요^^
저는 두 번째 방문이기에 먹고 싶었던 메뉴가
딱 정해져 있답니다^^ 홍홍홍샤이바나는 미국 남부가정식 요리 전문점이에요.
트렌디한 인테리어를 돋보이는 샤이바나는
특색 있는 미국 남부식 음식들을 맛볼 수 있는
곳이랍니다^^

오늘도 손님이 많더라고요~
역시 인기 있는 맛 집은 늘 북적거립니다^^시원한 탄산 음료수로 스타트!
제 개인적인 취향이지만 미국 남부가정식은
탄산 음료수와 함께 먹어야 더 맛있는 거 같아요사이드 메뉴로 주문한 맥앤치즈가 나왔어요^^
깊은 치즈의 풍미를 느낄 수 있는 맥앤치즈
모차렐라 치즈처럼 늘어나는 치즈가
아니랍니다~ 착오 없으시길^^샤이바나에서 제일 애정 하는 메뉴!
샤이바나 베스트 메뉴이기도 해요^^
바로 씨푸드 잠발라야!

씨푸드가 정말 아낌없이 들어간 애정 하는
메뉴랍니다^^두 번째 메인 메뉴는 빅보이 칠리 스파게티!
스파게티 위에 잔뜩 뿌려진 아메리칸 치즈가
정말 맛있는 메뉴예용^^

미국 정통식 스파게티라고 하더라고요~
진짜 맛있게 먹었던 메뉴랍니다!마지막으로 주문했던 비프스튜!
샤이바나에서만 맛볼 수 있는 특별한 맛이었어요
함께 나온 비스킷에 찍어 먹고
스튜 건더기를 올려 먹고^^
취향에 맞게 즐길 수 있었답니다~너무 맛있었던 미국 남부가정식!
푸짐했던 항공 샷이 없어 아쉽더라고요^^
너무 맛있게 먹느라 까먹;;;

다음에 가면 또 색다른 메뉴 선택해서
먹어보고 싶어요~
정말 맛있었던 샤이바나~ 또 생각나네요^^
코엑스몰 맛집으로 추천합니다!코엑스에 맛집이 크게 없죠..

박람회 갔다가 갈곳을
미리 찾아뒀는데

#샤이바나#코엑스맛집

입니당#코엑스데이트#샤이바나코엑스몰점
#샤이바나코엑스#코엑스
#삼성역맛집#삼성동맛집
#삼성동샤이바나#서울맛집#서울데이트코스갔는데 웨이팅 줄이 넘나 길엇어여

한 네팀정도??

샤이바나는 메가박스 바로 앞에 위치해있구요기다리는동안 메뉴를 봤어영저희는 #맥주 랑

#루이스치즈스파게티

#씨푸드잠발라야

를 주문햇는데 가격은 음

보통이네여먼저 나온 맥주

개인적으로 생맥주 맛있었구

사과 맥주는 달콤해서 좋앗어여음식 기다리는 시간이 오래걸리진않았구요냅킨이나 물은 뒤에서 가져올수있는

셀프시스템입니당

직원분들 거의 다 친절하셧어요

바쁜데도 굿굿사람이 되게 많아요...

코엑스 맛집이라 그런지 흠

근데 줄 서서 먹을정도는 아닌거같아요 솔직히먼저나온 #씨푸드 음식

개인적으로 해산물 맛 많이 나서

저는 좋앗는데 비린맛 싫어하는 분

해산물 안좋아하는 분들은 먹지마세영그리고 뒤이어 나온

#스파게티

이건 움 평범한 맛?

부담없이 다 먹을수있는 맛이에요#맛있는녀석들미국가정식
#미국가정식#미국가정식맛집

맛있는녀석들에 나온 집인데

윰

평범했던거같아요 대체로저는 개인적으로 좋았습니당

안먹어보셧으면 가보셔요가끔 엄청나게 느끼한 음식이 당기는 경우가 있다. 치즈의 꾸덕함과 버터의 크리미함이 강하게 끌릴 때는 역시나 미쿡미쿡 아메리카 음식이 정답!
예전에 한 번 가본 코엑스 맛집 샤이바나가 떠올랐다. 그때도 정말 헤비하고 느끼하다고 생각했는데 그래도 맛있었으니 ㅎㅎ 다시 한 번 삼성역 맛집 샤이바나를 가게 되었다. 샤이바나는 미국 남부 가정식 요리를 파는 곳! 미국도 워낙 넓다보니 문화가 정말 다양한데 루이지애나를 중심으로 한 남부요리를 파는 곳이 바로 샤이바나이다.삼성역 맛집 샤이바나로 가기 위해서는 삼성역에서 코엑스몰로 연결된 통로로 들어간다. 리모델링하고 두 번짼가 와 봤는지라 아직도 너무 낯선 코엑스몰.. 아 이젠 스타시티 코엑스라고 해야 하나??그래서 지도를 눌러봄 ㅋㅋㅋ 입구에서 샤이바나까지는 700여미터라고 한다.그런데 결국 헤맴 ㅋㅋㅋㅋ 곰이 찾으러 와줬다 고마웡 ㅠㅠ 샤이바나는 빨간색 로고가 특징!메가박스를 찾으면 쉽게 올 수 있다.메뉴판은 입구에 붙어 있다.오픈시간 확인!신세계포인트 및 상품권 결제도 된다. 신세계에서 수입?제작?했나?!?!입구에는 베스트 메뉴인 빅보이 칠리 스파게티와 샤이바나x레드락 콜라보의 IPA 맥주 포스터가 붙어 있다. 덕분에 들어가기 전부터 맥주는 IPA로 정함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내부는 천장이 상당히 높은 편이다. 그래서 시원시원함!비교적 이른 오후 시간에 갔는지라 그나마 한가한 편. 우리가 다 먹고 나올 때는 웨이팅이 있는 삼성역 맛집 샤이바나 코엑스몰점!익살스러운 메뉴판의 모습 ㅎㅎ메뉴판에는 사진이 각각 들어가 있어서 메뉴 확인하기에 아주 좋았다. 우리는 빅보이 칠리 스파게티와 맥앤치즈 라지, 브레드바스켓을 시켰다. 거기에 IPA 맥주와 슈나이더 맥주까지!!!! 나는아 배고픈 돼지니까 꿀꿀주문은 앞쪽에서 해야한다.주문과 결제를 하는 카운터! 여기에도 메뉴판이 있어서 혹시나 음식 이름을 까먹을 걱정이 없다.음식은 남기는 게 아니라는 명언!원산지 표기도 되어 있다.천장에는 앤티크한 포스터들이 한가득!셀프서비스 테이블에는물티슈와 냅킨, 핫소스와 후추 그리고 물이 준비되어 있다.아 뭔가 유용한데 잔인한 돼지 도감..ㅋ큐ㅠㅠIPA 두잔을 마시면 열쇠고리를 증정하는 이벤트도 진행 중!글씨 폰트가 뭔가 정말 미국의 느낌이 가득 ㅎㅎEAT TODAY.
DIET TOMORROW.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 피티샘한테 보여주고 싶다ㅋㅋㅋ 그러면 또 한숨을 쉬겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 먼저 나온 빅보이 칠리 파스타!!!! 양이 진짜 어마어마하다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 음식 가성비는 아메리칸이라고 ㅋㅋ 이탈리안은 아니라고 곰이 덧붙여서 빵터짐 ㅋㅋ맥앤치즈 라지사이즈 ㅠㅠ 역시나 가성비 쩌는 양!! 지난 번에 스몰사이즈 시켜서 먹은 한을 푼다!!!!브래드 바스켓은 콘브레드와 팝오버, 비스켓이 하나씩 들어있는 일종의 사이드 세트! 버터와 딸기잼은 추가로 요청할 수 있다.곰이 시킨 슈나이더 맥주도 등장. 전용잔이 나오니 좋다!음식 세 갠데 테이블이 진짜 가득참 ㅋㅋㅋㅋ 파스타 접시와 맥앤치즈 팬 크기가 진짜 엄청나게 크다!!!! 가격 대비 양이 정말 많아서 이정도면 삼성역 저렴한 맛집이라고 해도 될 듯.빅보이 칠리 파스타는 위에 가득가득 뿌려진 치즈를 휘리릭 뒤섞어서 먹어주면 된다!!! 그래 이런 느끼하고 꾸덕한 살찌는 맛을 먹고 싶었다!맥앤치즈도 치즈 꾸덕함이 너무 좋음 ㅠㅠ 입안 가득 남는 느끼한 맛.. 이래야 미국식 식사지!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곰이랑 너무 즐거워함!그 사이에 내가 시킨 IPA 맥주가 나왔다. 맥주통을 세척하는 데 시간이 조금 걸려서 술꾼은 매우 초조해했다고 한다..곰이 시킨 슈나이더는 밀맥주인데 색상은 오히려 흑맥주 같음!맥주가 나왔으니 짠짠짠!!! IPA는 역시나 씁쓸한 맛이 일품 ㅠㅠ 느끼한 미국 음식들과 함께 마시기 딱 좋았다. 곰의 바이젠은 역시나 향긋한 향이 굿굿!!맥주도 나왔겠다 본격적으로 더 야무지게 먹어준다!!!!팝오버는 일종의 공갈빵이라 갈라보면 안이 텅 비어 있다. 우선 여기서 퍼지는 버터향이 어우!!버터랑 딸기잼을치덕치덕 발라 먹어준다. 버터어어어ㅠㅠㅠㅠ콘브레드는 고소한 옥수수맛이 굿굿! 얘는 따로 버터나 딸기잼 없이도 고소한 맛이 강해 이것만 야금야금 먹기도 좋았다.분명 우리 엄청 잘 먹는 사람들인데 남김 ㅋㅋㅋㅋ 도저히 배불러서 다 먹을 수가 없음 ㅋㅋㅋㅋ 역시나 가성비 굿굿!샤이바나는 코엑스와 광화문, 판교에 있다고 한다. 하지만 코엑스몰점이 제일 접근성이 좋으니 조만간 또 느끼한 미국 음식이 당기는 날이면 삼성역 맛집 샤이바나를 찾을 듯!샤이바나 코엑스몰점
주소: 서울시 강남구 영동대로 513 코엑스몰 B1 I108
전화: 02-555-4281
시간: 매일 11:00~22:00 연중무휴안녕하세요, 얼마전에 스타필드 코엑스몰 맛집으로 유명한 샤이바나 다녀왔어요!
그리고 메가박스 영화관 바로옆에있는거라 위치가 정말 좋아요!기다리는줄은 진짜 긴데.. 막상 테이블에 앉으면 음식이 정말 바로바로 나와서 좋아요
그리고 직원분들이 센스있게 메뉴를 미리 골라놓으시라고해서 시간도 단축!

-


참고로 저희는 세트3번을 주문했어요 구성은!
(루이자에나 더티라이스 + 빅보이 칠리 스파게티 + 사이드세트 + 탄산2)같이나왔던 빵들도 넘넘 맛있었어요, 진짜 부드럽고 달달하더라고요
빵만먹어도 배부를거같았어요 또 먹고싶당그다음 먹어볼건 마카로니&치즈 느끼하면서도 고소해서 계속 손이갔어요
참 저번에 맛있는녀석들에서도 이곳이 방영됐었는데.. 그때 정말 먹어보고싶었었음!



스타필드 코엑스 맛집 샤이바나는 미국 남부가정식 맛집으로,
평소에 찾을수없었던 맛을 느껴보실 수 있어요 저는 입맛없을때 종종 오면 좋을거같아요빅보이 칠리 스파게티
남자친구가 가장 잘먹었던 메뉴! 진짜 샤이바나는 가성비도 좋은것같아서
데이트장소로도 좋고 가족단위로도 찾으시기에도 좋아요 자리도 넓음!그다음 메뉴는 루이자에나 더티라이스
우리나라 볶음밥보다는 약간 기름진느낌이 없지 않아 있지만
가끔씩 먹어주기에는 괜찮은거같아요, 일단 되게 맛있어요트렌디한 인테리어와 독특한 미국 남부가정식음식으로 되어있어서
주말에 영화보러와서 간단히 먹기에 정말 최고인듯합니다
영화시간기다리면서 먹으니 더더 맛있게느껴졌어요, 또 가고싶다 ~~



웨이팅시간은 좀 있지만 자리에 앉으면 메뉴는 금방금방나오니까 괜찮아요!
스타필드 코엑스몰 맛집 샤이바나, 조만간 또 찾아가야겠어요서울 강남구 삼성동 159 코엑스몰 B1 I108 샤이바나 코엑스몰점
02-555-4281

매일 11:00~21:30 라스트 오더 21:00안뇽하세용 :)
또 다시 폭염특보가 내려진
너무나도 뜨거운 날씨...
이런 날씨에는 실내에서 놀아줘야 제맛!
먹고 놀고 볼거리도 많아서 좋아효

저희는 아침을 먹지 않고 바로
코엑스를 가는 바람에 ㅋㅋㅋㅋ
오픈하자마자 식당으로 달려갔어욥..코엑스 내에 있는 식당
샤이바나예요깔끔하니 레드 포인트의 외부
초계국수에서 메가박스로 가는길에
왼쪽으로 들어가주면 있어요맛있는 녀석들에도 나온
미국 남부 가정식집이예요
한번도 먹어보지 못한 메뉴라
궁금 궁금 !!!!내부가 굉장히 넓은편이예요
주말에 코엑스가면 어딜가나 웨이팅이라
이렇게 넓은 인테리어가 마음에 들었어요우린 오픈시간 11시에 방문해서
저희가 첫손님이었어용 :D샤이바나의 메뉴판!
스파게티, 라이스, 사이드
샐러드, 시그니처 브레드 등등
여러종류의 메뉴가 있구요
음료도 다양하게 준비되어 있어요맥주도 다섯종류나!

저희는 4살 아기포함 4명이서
총 세개의 메뉴를 주문했어요 ㅎㅎ결제는 선결제 시스템이라
메뉴를 골라주고 나면
카운터에서 미리 결제를 하면
메뉴를 갖다주세요 :)가방 넣어두는 바구니도 있구요수저와 포크 그리고 앞접시가장 먼저 자몽에이드가 나왔어요
다먹으면 탄산으로 리필 가능하다고 해요!
생자몽을 갈아 만들어서 더 쌍큼!!첫번째 메뉴로 씨푸드 잠발라야
해산물, 치킨, 소세지를 넣은
매콤 리조또 남부 대표음식이라고 해요
진짜 매콤한데 맛있게 맵고 딱 좋았어요!!
새우도 완전 오동통 부드럽고 맛있음 XD그리고 포테이토 감자를 시켰는데
베이컨, 치즈, 칠리 등등
토핑이 아주 육덕지니 맛있어서
계속계속 손이가더라구요
이게 미국의 맛인건가? (*?????*)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 루이스 치즈 스파게티
크림도 아니고 토마토도 아니고
치즈 스파게티라니
이것도 아주 적당히 맛있게 짭쪼름하니
맛있게먹었어욥 (?????)결론은 다 맛있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가격대도 저렴하니 가성비도 좋고
맛도 있고 저희는 코엑스 단골로서
자주 방문하게 될 것 같아요!코엑스에서 이색요리나
스파게티 리조또 스타일 식사 찾으시면
샤이바나 추천드려요!
뭘 먹어도 실패하지 않을 것 같은 느낌? ?( ??-)??°
 퇴근시간 10분전에 시작된
거대한 회의에 식겁했던 날.
이대로 헤어지긴 아쉬워
뒷자리짝꿍과 함께 코엑스로 왔다.
 기진맥진한 정신을 부여잡는데는 
역시 치지한 고칼로리 밖에 없군요  식사시간을 꽤나 넘긴 늦은 밤인데도
손님들이 꽤나 많다.
괜찮다. 맛있게 먹는건 0칼로리니까꽤나 튼실한 세트들이 많은 메뉴.
잘 보고 결국 단품으로 주문
이런 신중함은 미팅에서 발휘해야 할텐데 말입니다.  잔치상을 벌여봅시다.마음의 양식 맥앤치즈 왔다고 전해라 ♬
고소하고 치지한 이 맛 덕에
중압감만 가득했던 저녁도
나쁘지만은 않게 지나간다.

스몰은 둘이 기분좋게 먹기 좋은 사이즈라
샤이바나에 오면 항상 주문하게 된다. 
 먹을 때 마다 이건 왜? 같은 느낌인데
그러고 나서도 항상 주문하는 비스킷.
기대보단 촉촉함이 덜하지만 빠지면 아쉽다.이런걸 뭐라고 하더라.
최후의 양심..?
고소하니 잘 튀겨진 게만
쏙쏙 골라먹은건 안자랑 ㅋㅋ

알싸한맛이 덜한 양파라
부담없이 먹기 좋았다.오늘 방문의 궁극적인 이유.
묵직한 토마스소스에
더 묵직한 치즈가 듬뿍.
아 이것은 치유의 맛이구나

다시금 뉴올리언스를 꿈꾸게 했던 저녁.
약간의 푸념과 체념
그리고 큰 웃음이 있었던 시간
그러니까- 내일도 화이팅합니다.







:: 지극히 개인적인 코엑스 샤이바나 식후감 ::

미국남부식 요리를 즐길 수 있는 캐주얼 레스토랑.
치즈X100 땡길 때 먹기 좋다.




오늘도 잘 먹었습니다 !  샤이바나 코엑스몰점

서울 강남구 삼성동 159 코엑스몰 B1 I108
02-555-4281
매일 11:00~21:30 라스트 오더 21:00안녕하세요
오랜만에 폿팅하는 딩2입니닷

코엑스에서 라이어 연극을 보기로 해서
근처에서 밥을 먹기로 했어용!
코엑스.. 복잡해서
완전 메이즈러너 찍는 줄^^;

돌아다니다가
부랴부랴 줄 선 곳은
미국 남부 가정식 샤이바나 입니다.주소 :: 서울특별시 강남구 영동대로513 코엑스몰 B1 I108
전화번호 :: 02-555-4281
영업시간 ::  11:00~22:00 연중무휴1시쯤 잠시 왔다가 줄이 길길래
고민하다가
2시쯤 다시 찾은 샤이바나!
여전히 줄이 깁니당 헥헥음식이 금방금방 나와서인지
테이블 회전율이 좋은 것 같아요!
15분? 정도 기다리니까
들어갈 수 있었어요


코엑스 맛집 샤이바나 메뉴
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼저희가 주문한 메뉴는
빅보이 칠리 스파게티 14,900원
씨푸드 잠발라야 13,900원
오리지널 마카로니&치즈 스몰 3,400원
콜라(리필 가능) 2,900원

연극 시간까지 1시간도 안남았는데
욱이가 식탐에 눈이 멀어
이만큼 시켜놨더라고요???테이블에 준비되어 있는
앞접시와 물티슈, 티슈와 숟가락, 포크음식은 주문한 지 3분 정도 걸린다고 하더니
스파게티 외에는 엄청 일찍 나오더라고용
스파게티 못 기다리고 밥은 먹어버렸어염...ㅋㄷ씨푸드 잠발라야 13,900원사실 저는 더티 라이스 먹어보고 싶었는데
욱이가 제일 많이 나가는걸로
주문해서 먹게 되었어용!

해산물도 그득그득하고
살짝 매콤하니 맛있더라구용~
스파게티가 살짝 느끼할 수 있으니
잠발라야랑 같이 먹기 좋았어요!빅보이 칠리 스파게티 14,900원미국 남부 가정식 샤이바나에서
제일 인기있는 메뉴인
빅보이 칠리 스파게티!

얇게 슬라이스된 치즈와 미트를
골고루 섞어서 먹어용!
치즈가 사알짝 녹으니 더 맛있더라고용

욱이가 몇 입 먹어보더니
급식에서 먹던 스파게티 맛이라며
향수에 젖더라구용?ㅋㅋㅋㅋ오리지널 마카로니&치즈 스몰 3,400원원래 느끼해서 마카로니를 안좋아하는데
요건 치즈 맛이 강해서 완전 제 스타일!
욱이는 술 마신 다음날 해장용으로 먹으면 좋겠다며
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느끼하긴 한데 치즈 맛이 고소하고
마카로니가 쫄깃해서 계속 손이 가더라구용!


다 먹겠냐며 걱정했지만
30분만에 뚝딱 해치워버린 샤이바나!
메뉴 2개로 여자 3명이서 먹으면
딱 적당할 것 같았어용!

전체적으로 맛있긴 하나
살찌는 맛? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

샤이바나는 코엑스몰점 외에도
광화문, 판교, 서면 등 여러 지점이 있으니
미국 남부 가정식을 맛보셔요 ㅋ.ㅋ미국 남부 가정식 요리 전문점
샤이바나
다들 아시죠?

코엑스몰에도 샤이바나가 있어서
한번 다녀왔답니다 ♬코엑스몰 지하1층
메가박스 옆쪽에
자리하고 있어요.

정확히 말하자면
메가박스 지하1층 관에서 나가는
출구 바로 앞!이전에도 지나가면서 보았는데
웨이팅 줄이 길었던 기억.

저희가 방문한 이 날도
많은 분들이
차례를 기다리고 있더라고요.

자리에 앉기까지 20~30분 정도
대기했던 것 같네요.스타필드 코엑스몰 샤이바나는
입장할 때 미리 주문 및 결제 후
자리를 안내받아요.

저희가 입장했던 시간이
저녁 식사시간에서 조금 벗어난
늦은 시간이었는데도
위 사진에 보시다시피
기다리는 사람들이
여전히 많았습니당.이곳은 트렌디한 인테리어에
독특한 컨셉이 이슈가 되어서
KBS 9시 뉴스에도 소개되었답니다.


# 메뉴는 가장 하단에
큰 사진으로 첨부해드리겠습니다



저희는 이날
샤이바나 인기 메뉴들의 집합체인
SHYBANA'S CHOICE
SET3를 주문!


루이지에나 더티라이스
+빅보이 칠리 스파게티
+사이드세트
(마카로니 치즈, 콜슬로, 브레드바스켓)
+탄산2세트3의 메뉴
하나 하나를 살펴보자면먼저
세가지 종류의 빵과
쨈, 버터가 함께 제공되는
브레드 바스켓저는 세가지 종류의 빵 중
위 사진의 부드러운 카스테라가
가장 맘에 들었어요.
쨈과 버터를 발라먹으면 꿀맛!



그리고 샤이바나에서
유명한 메뉴죠?

빅보이 칠리 스파게티역시 개인적으로도
가장 만족스러웠던
메뉴이기도 했고요.

다른 어떤 레스토랑에서도 만나볼 수 없는
치즈와 고기, 칠리소스가 함께하는
독특한 면발의
샤이바나 빅보이 칠리 스파게티.샤이바나에 방문하시는 분들께
이 메뉴 강추드려요 ♪


저는 이 스파게티와
사이드로 제공된
코울슬로가
정말 잘 어울리는 것 같더라고요.


이번 포스팅에서는
잘 어울리는 음식끼리
짝지어 보여드립니다^^어느정도 헤비한 음식들을 먹을 때
이런 야채 사이드는 기본이지요.

샤이바나에서
콜슬로는 없어서는 안될
기본 사이드 메뉴!



다음으로는
다른 메뉴들에 비해
호불호가 많이 갈리지 않는
샤이바나의 라이스 메뉴
루이지에나 더티 라이스돼지고기, 닭다리살, 소세지와
다양한 야채를 넣어 볶은
루이지에나 더티 라이스는
다른 메뉴와 곁들여 먹기 좋은
메인 요리인 것 같아요.


빅보이 칠리 스파게티와
루이지에나 더티 라이스는
개인적으로 샤이바나에서
추천드리는 메인메뉴


이 라이스 메뉴와는
아래 마카로니&치즈가
정말 잘 어울렸고요 ♪마카로니 치즈는
워낙에 유명한 샤이바나 메뉴라서
모르시는 분들이 없겠지요?

마카로니와
아메리칸 치즈 크림이 함께하는
이 사이드 메뉴는
치즈를 좋아하시는 분이라면
두 팔 벌려 환영할만한 메뉴입니다 ㅋㅋ

여기에 콜라 두잔까지 함께
푸짐하게 즐기고 왔습니다^^




제가 좋아하는 메뉴들로만 구성된
Set3
다른 걸 선택할 수가 없었는데요ㅎㅎ
대신 3인정도가 먹기 좋을만한 양이어서
깨끗이 다 먹지는 못했어요~
2인이하로 방문하실때에는
세트가 아닌 단품으로 주문하셔도
괜찮을 것 같습니당.

아래 메뉴판 보시면 아시겠지만
메뉴 단품의 가격이 모두
만원 내외의 합리적인 가격을
자랑하고 있어서
가성비 좋은 레스토랑을 찾으신다면
역시 코엑스 미국 남부 가정식 샤이바나를
추천드려요 ♬SFC나 가로수길 등
몇 개의 샤이바나 지점을
다녀보았는데
이번에 메뉴의 선택이 탁월했던지
가장 만족스러웠던
저녁 식사였네요 ♡

삼성역 코엑스몰에서
맛있고 합리적인 음식점을 찾으신다면
샤이바나 추천드려요^^ 
지난주 미국 남부가정식 요리로 아주 핫한
코엑스몰 맛집 샤이바나 코엑스몰점에 다녀왔어요!

코엑스 맛집 샤이바나는 미국 남부
로컬스러운 인테리어와
특색있는 미국 남부가정식 음식이 있는 곳!!!작년 9/25 맛있는녀석들
미국가정식 편에 나왔던거 아시죠!!!!!

https://www.facebook.com/everyseoul/videos/1961493110733954그래서 제가 직접 다녀왔습니다!!!!일요일 12시즈음이었는데 벌써
줄을 서있더라고요 ㅠ줄이 건물을 끼고 쭈욱-
엄청난 인기 ㅋㅋㅋ
과연 코엑스 맛집이네요
배고파요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ코엑스 맛집 샤이바나 위치는
코엑스몰 메가박스 뒷문
바로 앞이에요!!

메가박스 정문으로 가시면 안되고요~코엑스 맛집 샤이바나의 메뉴판입니다
저희는 이중에서 세트3번을
마음속으로 정했었죠 ㅋㅋ코엑스 맛집 샤이바나는 
맛있는 녀석들에 나온 맛집이라
벽면에 포스터들이 붙어 있어
친근하게 다가오더라구요~
너무 먹고싶드앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ줄이 길었는데..
우리가 맨 뒤였는데..
언제 입구까지 온건가요 ㅋㅋㅋ코엑스 맛집 샤이바나는 입구에서 주문을
먼저 하고 자리에 앉는 구조더라구여~

그래서인지 안내받은 자리에
앉자마자 음식이 같이 나오는 매직 ㅋㅋㅋ

그래서 줄이 빨리 빨리 빠졌나바여 ㅋㅋㅋㅋ

초스피드~ 그레잇!코엑스 맛집 샤이바나 원산지 표시판도
참고해주세요~물과 티슈 양념소스는 셀프입니다 ㅋㅋ진짜로 앉자마자 음식이 나와서
엄청 배고팠는데 햄볶았네유 ㅋㅋㅋ맥앤치즈 너무 맛있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코올슬로 양 쩌러요 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이서 풍족하게 먹음 코올슬로 ㅋㅋㅋㅋㅋ더티라이스 등장!!!!
소세지 스멜 짱짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소세지와 고기가 쌀보다
많아보여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ인정 사정없는 스파게티양좀봐!!!!!!
코엑스 맛집 샤이바나 스파게티 정말 엄청나요 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어마어마해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵은 세종류
따끈따끈하게 데워서 나왔어요
사실 빵이 먼저 나왔어야 하는데
모든 메뉴가 거의 동시에 나와서
메인 먹느라 빵은 뒷전 ㅋㅋㅋㅋ

마지막에 먹어보니
같이 주는 버터가 정말 부드러움!!!!!!

칠리스파게티 소스 넣고
코올슬로 넣어서 빵 다 머금 ㅋㅋㅋㅋ쩔쩌러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마치 코스트코 피자를 처음 봤을때처럼
양 보고 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내사랑 고기가 정말 듬뿍!!!!!!!!!
칠리스파게티에서 미국 본토 스멜 ㅋㅋㅋㅋㅋ먹어도 먹어도 계속 있는 면빨 ㅋㅋㅋㅋ
안줄어들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더티라이스도 느므 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ
더티라이스 테이크아웃각
집에가서 혼자 먹고싶은 맛
ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕심쟁이아.... 너무 배불러 ㅠㅠㅠㅠ
결국 다 못먹었어요 ㅠㅠㅠㅠ

탄산도 무한리필이라
환타 파인애플맛이 잘 없는데
코엑스몰 맛집 샤이바나에서는
탄산이 환타 파인애플 맛이 있어요!!!!!

파인애플맛 넘나 달림 ㅋㅋㅋㅋ

아놔 맛있어 ㅋㅋㅋㅋ
여자분들에게는 조금 짤수 있어요!!

울나라 입맛에 맞춰서 좀 덜 짜게
간을 조절한거 같은데
그래도 첨 드셔보시면 짜다 할수 있음 ㅋㅋ

진심 가성비 그레잇!!!!!주말 코엑스 국제사진영상전에 가서
사람에 혼이 빠져 나온 후 배고프니 가까운데서
밥먹자...

코엑스 밥집 맛집은 거의 항상
그럭저럭한 맛으로 엄청 맛있는곳은 못먹어본듯 하지만 그래도 맛집을 찾아보자

코엑스 남부가정식이라는 생소한 음식점
맛있는 녀석들에도 나왔다고 하니 한번 도전 해보기로 했다SHY BANA
American soul food 맛있는 녀석들에 방영되었다는
미국 남부가정식 #샤이바나

요즘 뜨고 있는 체인점이라고 하더라
미국 남부가정식은 대체 어떤건가...했는데... 별거 없는듯ㅋㅋ

므튼 맛있는 녀석들에 나온 치즈 쭉-늘어나는 사진을 보고 기대기대하며 들어갔다/

잠깐의 웨이팅도 종종 있는것 같던데
다행히 회전률이 빠른편이라 오래 기다리지는 않는듯 했다/코엑스 맛집 #샤이바나 메-뉴

여러가지 메뉴중 처음 먹어보는 것이니
우리는 제일 인기메뉴 hit 메뉴로 선택

씨푸드 잠발라야와 빅보이 칠리 스파게티

그리고 왠지 이런 음식에는 맥주를 빼놓을 수 없지ㅋㅋ
슈나이더 탭7 맥주도 한잔씩 주문코엑스 맛집 >> 미국 남부가정식 #샤이바나

내부는 아주아주 캐쥬얼한 분위기로
고급진 분위기 보다는 편안한 패스트푸드점 같은 분위기
손님도 많고 테이블도 가까워서 시끌시끌한 정신이 없었다;;맛있는 녀석들 코엑스맛집
미국 남부가정식 #샤이바나내가 맨날 입에 달고 다니는 소리
내일부터 다이어트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슈나이더 탭7

샤이바나에서는 드래프트 비어는 슈나이터탭7
병맥주는 써머스비가 전부/
달달한 맥주들뿐이다

슈나이터 탭7 맥주는 아주 진한 밀맥주로 부드럽게 달달한 과일향이 난다
개인적으로는 조금 더 라이트하거나 쌉쌀한 맥주가 더 잘어울릴것 같았다
하지만 맥주 자체 맛은 맛있즘ㅋㅋㅋㅋ코엑스 맛집 >> 맛있는 녀석들에 나온
미국 남부가정식 #샤이바나빅보이 칠리 스파게티

스파게티 위에 치즈가 솔솔 뿌려진 비쥬얼
사실 맛있는 녀석들에 나온 빅보이 칠리 스파게티와 치즈양의 차이가 너무심해
약간 실망했다// 치즈가 넘나 많아서 쭉-늘어지는 비쥬얼은 볼수 없었다쉐킷쉐킷
마구비벼비벼준다

치즈와 안에 소스가 잘 어울러지도록
칠리와 치즈 고기의 향이 입맛을 자극시킨다ㅎㅎ코엑스 맛집 >> 맛있는 녀석들에 나온 미국 남부가정식 #샤이바나

빅보이칠리스파게티

비쥬얼은 참ㅋㅋㅋ 먹음직 스러워 보이지는 않지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구나 좋아할 수 밖에 없는 맛 빅보이 칠리 스파게티

미트볼 스파게티 맛인데 고기가 더 많이 들어가 더 진한 맛

아주아주 자극적인 맛
짠짠맛
짜지만 계속 먹고 싶은 아주아주 해비한 맛
솔직히 특별한 맛은 아니지만 기존에 흔히 먹어본 피자집 스파게티 맛이지만
더욱 진하고 해비한 것이 뭔가 미쿡미쿡스러운 음식이긴 한듯하다코엑스 맛집>> 맛있는 녀석들
미국 남부가정식  #샤이바나미쿡 남부요리의 대표적인 음식이라고 할 수 있는 씨푸드 잠발라야

요아이도 스멜이 장난없다ㅎㅎㅎ
먹지 않아도 자극적이고 맛있는 맛 일거라는 걸 알수있었다ㅋㅋㅋ

각종 해산물들과 토마토소스로 볶아낸 씨푸드 잠발라야
스페인 음식 빠에야와 매우 비스무리씨푸드 잠발라야

매콤한 맛이 느끼함을 잡아주고
해산물이 한가득 조개살이 완전 많이 들어가서 더욱 맛있다//
재료를 아낌없이 듬뿍 넣어주시니 맛있을 수 밖에 ㅋㅋㅋㅋ

개인적으로 씨푸드 잠발라야 넘 맛있게 먹었다/ㅎㅎㅎㅎㅎ
요것도 별거 없는듯 하지만 진하고 깊은 특유의 맛이 이국적인 맛
하지만 호불호 없을 누구나 맛있게 먹을 수 있을 듯 하다

 맛있는 녀석들에 나온 코엑스 맛집
미국 남부가정식 #샤이바나


전체적으로 자극적이고 해비한 매콤 느끼한 맛있는 맛
먹을때는 맛있다고 남김없이 싹-싹- 긁어먹었는데ㅋㅋㅋㅋ

다 먹고 더부룩함이 저녁까지 지속되었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 빅보이 칠리 스파게티의 미트양념 맛이 계속계속 입에서 떠나질 않아
한동안 물만 들이키다가 밤이 되서야 겨우 저녁을 먹을 수 있었다/

그리고 샤이바나 아쉬운건 피클같은 기본적으로 내어주는 것이 없어 느끼-함도 있었다
그래서 니끼함은 맥주로 달래주었지ㅎㅎ


미국 남부가정식// 강렬하고 자극적인 맛과 향이
확실히 고 열량의 음식임이 분명하다ㅋㅋㅋㅋ




코엑스맛집/ 미국 남부가정식 #샤이바나

특별한 향신료 없이 익숙한 재료들로 진한 미쿡식 남부요리
누구나 맛있게 잘 먹을수 있을 듯하다// 주말이 됐는데 집에 있을 순 없고..
그렇다고 34개월, 19개월 아기 둘을 데리고 이 한파에 밖에 돌아다닐 수도 없고;;
오랜만에 헤비한(?) 음식도 땡기고..


그래서 코엑스에 위치한 맛집, 샤이바나에 다녀왔어요!^^


샤이바나는 처음 서래마을에 생겼을 때 몇 번 가보고 정말 오랜만인데요!
코엑스를 그렇게 뻔질나게 드나들면서도..
코엑스점은 이제서야 처음 가보게 됐네요!ㅋㅋㅋㅋ





샤이바나 코엑스점몰점이예요^^
12시가 되자 어느새 매장 안이 가득차고..
밖에 대기줄이 늘어나기 시작!ㅎㅎ샤이바나 코엑스몰점에서는..
입구에서 메뉴를 주문, 결제하고 들어가는데요!ㅎㅎ
아 이 군침도는 기름좔좔 헤비한 메뉴들~
저희는 그중에서도 샤이바나 대표 메뉴로 상당히 살이 찔 것만 같은 쟈이언트 밋볼 스파게티 + 씨푸드 잠발리아 + 사이드세트 + 음료2가 포함된 set1 과..
코쥬코이가 좋아하는 감튀가 사이드로 들어간 쉬림프포보이를 주문했어요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저..
사이드세트에 포함된 세 가지 중 콜슬로예요~
자꾸 손이가는 살짝 미끈 달달한 맛!ㅎㅎ그리고 느끼함이 절정인 마카로니 & 치즈~사이드세트 마지막인 브레드바스켓~
(비스킷, 카스테라 등 세 가지 종류의 빵이 들어있어요)샤이바나에 오면 꼭 시켰던 밋볼스파게티~
위에 올려진 거대한 밋볼을 부셔서 면과 섞어먹으면 돼요!ㅋㅋㅋㅋ해산물, 치킨, 소세지가 들어간 리조또인 씨푸드 잠발라야~
약간 매콤한 끝맛이 좀 개운하게 만들어줘서 굿!!!감튀홀릭인 코쥬 & 코이를 위해 별도로 시킨 쉬림프포보이예요~
샌드위치 안에 바삭한 새우튀김과 야채, 달콤한 소스가 함께 들어있어요^^주말 외출이 언제나 신나는 코쥬 & 코이..
참새가 방앗간을 그냥 지나칠 수 없죠!
뽑기를 보더니 다다다다....-_-아싸 득템!!!!!
읽지도 못하는 설명서는 왜그리 챙기는지~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆을 돌아보니 엄훠..
어느새 아빠한테 애절한 눈빛을 발사중인 코이!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 이런거 필요없어~ 란 말이 끝나기가 무섭게 이런 표정과 자세로 불쌍한 척 연기 중-_-결국 하나 얻어들고 세상 신이나서 마무리!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤비한 미국 남부 가정식이 땡기신다면..
샤이바나 한번 다녀오세요!
뱃속이 든든 & 기름져지는 걸 느끼실 수 있을 꺼예요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ