2018. 6. 6.의 기록!

원래는 6. 6. 개봉하는 영화 "쥬라기 월드:폴른킹덤"만 볼 계획이었다. 반드시 4DX로 봐야한다는 나름의 원칙에 따라 개봉일 당일에 4DX로 자리가 꽤 괜찮은 극장을 찾다 찾다보니 겨우 "CGV청담씨네시티"에 6. 6. 16:30영화를 예매할 수 있었다. 이렇게 쥬라기월드 영화를 보는 것을 전제로 하루종일 어떻게 놀까 고민하던 중 아침에 일찍 만나서 남산둘레길을 한번 돌고 청담으로 가서 식사를 한 후 영화를 보고 다시 그 근처에서 저녁을 먹고나서 다시 부천으로 오는 것으로 정했다! (꺄~~~~~~~~~~~~~~~~*_*)

남산둘레길.. 제대로 가본적은 한 번도 없다. 연수원다닐때 조에서 몇명이 그 근처에서 놀았던 기억은 있지만 어떤 코스로 어떻게 갔던건지조차 기억이 가물가물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

인터넷을 검색하여 가장쉬운코스 한 코스 정도만 가려고했는데 막상 가보니 너무 날씨도 좋고, 풀냄새도 좋고, 사람들도 많고, 신나는 기분이 들어 결국 둘레길 전체 코스를 돌았다. 약 2시간 40분이 걸렸던 듯..

사진은 그냥 마구마구 찍어대서 어디가 어느코스인지 정확히 매칭은 불가하다 ㅋㅋㅋㅋ 우리가 둘레길을 돌면서도 여기가 몇코스인지 정확히 알고 돈것이 아니기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 길을 따라 갔을 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남산둘레길은 9개의 코스로 나뉘며, 가벼운 트레킹코스이기 때문에(조금의 오르막길이 있는 정도..) 운동삼아 편한 복장으로 다녀올 수 있다.

- 1코스(남산숲길 입구)
- 2코스(남산약수터쉼터)
- 3코스(한남유아숲체험장)
- 4코스(야외식물원쉼터)
- 5코스(사색의 공간 입구)
- 6코스(소월시비 쉼터)
- 7코스(북측순환로입구/케이블카)
- 8코스(필동쉼터/정자)
- 9코스(북측순환로입구/버스정류장)남산공원 표지판남산도서관 (내부에 들어가보진 않았음 ㅋㅋㅋ)제5코스 "사색의 공간 입구"의 바닥에 새겨진 안내표식저 멀리 남산타워가 보이네요~이것이 내 뒤태.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풀 냄새, 나무 냄새..단풍나무인거 맞죠? 아직 가을 아닌데 단풍색깔나무를 봤다.. >_<중간중간에 꽃길도 있더라구요~삼순이 계단 ㅋㅋㅋ "내 이름은 김삼순" 드라마 진짜 재미있게 봤었는데 .. 그때 현빈 ..말그대로 리즈시절이었지..  꺄~남산둘레길 탐방을 마치고 2:50쯤 402번 버스에 탑승! 강남으로 고고~
CGV청담씨네시티에 도착하여 그 근처 밥집을 찾았다.
너무 배가고팠음 ㅠㅠㅠ "투뿔등심"이라는 고기집에서 육회비빔밥과 불고기비빔밥을 시켜 한 톨도 남기지 않고 맛있게 냠냠냠!!! ㅋㅋㅋ극장 1층에 매컬린 라운지가 있었다. 내가 좋아하는 양주~ ㅋㅋㅋㅋ영화는..ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 딱히 내 취향은 아니었지만 볼만했다. 같이 본 친구가 너무 재밌어하더라 ㅋㅋㅋ 공룡나오는건 뻔한거니 그저그랬고 남주와 여주의 뜬금포 멜로신 몇번이 터지는데 그게 너무 웃겼다 ㅋㅋ
남주(스타로드?ㅋㅋ) 멋져 ~ 꺄꺄꺄영화를 다 보고나오니 7시쯤 되었다. 역시 여름이다~ 7시였는데도 세상이 대낮처럼 훤했으니.. 떡볶이가 먹고싶어 인터넷을 검색해 찾은곳! 학동역 근처에 "슈퍼집"이라는 떡볶이집으로 고고!!  예일맥주 몇 종류를 팔기에 제일 맛있어 보이는 걸로 2개 시켜봤다. ㅋㅋㅋ떡볶이 + 꼬마김밥부천 집 들어오니 11시 넘었다는... 아침10시에 나가서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6. 7.에 오전 의정부재판, 오후 천안재판. 이런 일정을 앞두고
이렇게 찰지게 놀수있었나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (재판준비는 미리 다 했다)

공휴일에 이렇게 야무지게 놀아본 적이 정말 얼마만인지 모르겠다..

다시.. 일상으로 복귀... ㅠㅠ안녕하세요. 러뷰제이예요.
지난주말에 지인과 학동역 떡볶이/강남구청역 맛집
슈퍼집에 다녀왔어요!!

주말에 어디갈까 어디갈까~ 맨날 가는 홍대,합정,상수는 지겨워
그렇다고 삼청동은 멀어... 하다가 끝끝내 강남을 행차했는데요 ㅋㅋㅋ

생각해보면 논현동도 가까운거리는 아닌데 ㅋㅋㅋ
일요일에 갔더니 주변에 문 연곳이 진짜 별로 없어서 다시는 일요일에는
이쪽으로 움직이지않으리라 다짐하고 왔던 ㅋㅋ그냥 블로그로 이거저거 검색하다가
너무 깔끔해보이고, 떡볶이나 순대 비쥬얼에 오잉?? 여기는 무조건 맛있다!
싶어서 갔는데 위치는 학동역, 강남구청역 중간정도로 보시면될 거 같아요.

저는 학동역에서 내려서 걸어갔어요. 이날 완전 땡볕이였는데... 떡볶이 하나 먹겠다고 ㅋㅋㅋ안이 꽤 넓직하고 맥주도 판매하는곳이라 저녁까지도 손님이 꾸준할 거 같았어요.
튀김도 많이 시키는 메뉴이니 맥주안주로 딱!!

안에 내부는 창고를 유니크하게 개조시킨거처럼 인테리어가 되어 있었구요.

일요일이라 그런지 손님이 별로 없어서 한적하니 수다떨면서 먹기 좋더라구요.뒷쪽에 이렇게 무수히 많은 사진들이~셀프바가 있어서 단무지를 비롯 필요한 것들을 가져다가 사용하면되요.

국자, 단무지, 앞치마 등등~메뉴를 전부 찍지는 못했는데 가격대가 비싸지않아서
이거저거 여러개 시키기 좋았어요.

떡볶이도 슈퍼집떡볶이가 기본이고 S사이즈 L사이즈 있었는데
S사이즈가 여자둘이 먹기 딱 적당한 사이즈였어요. 참고하시길~

그밖에도 깻잎떡볶이, 마늘떡볶이, 해물치즈떡볶이, 간장떡볶이 등등
종류도 다양해서 떡볶이 좋아하는 여자분들은 아마 만족하실거예요.스댕스댕한 그릇과 스푼, 포크가 세팅되고~저희는 어묵탕이랑 순대랑 떡볶이 시켰는데
원래 주먹밥도 시킬까? 했었거든요. 일단 먹어보고 더 시키자했는데
시켰으면 큰일날뻔 ㅎㅎ

왼쪽 사진은 그릇에 덜어낸 사진이라 어묵이 별로 없어보이는데
어묵 많이 들어있었고 어묵 퀄리티가 진짜 좋아서 탱글탱글 식감이 아주 좋아요.
국물도 깔끔하구요!!그 다음으로 나온건 찹쌀순대. 이것도 슈퍼집 떡볶이랑
가격이 비슷했던걸로 기억해요.

순대도 정말 깔끔하고 냄새가 안나더라구요. 촉촉하게 윤기나서 정말 찰진 순대!!이렇게 어묵탕과 순대가 먼저나오고
바로 이어서 슈퍼집떡볶이도 나왔답니다.만두 하나랑 계란 반개가 기본으로 들어가있었구요.
떡은 밀떡이여서 쫄깃쫄깃 너무 맛있었어요.

살짝 매워서 순대에 찍어먹기에도 굿굿~인스타에 올리겠다고 인스타용 사진 한장 찍어보고 ㅋㅋㅋㅋ개눈 감추듯 먹어치웠답니다.

개인적으로 주문한 음식 다 맛있었는데,
떡볶이 다른 종류 진심 먹어보고싶어요.

근데 집에서 멀어서... 학동역까지 또 오게될런지.....이쪽에서 깔끔하게 떡볶이, 순대 이런거 먹고싶다면 무조건 와보세요!!

튀김도 인기메뉴라 맥주랑 한잔하기에도 올 여름 딱이네요 ㅎㅎ슈퍼집에 다녀왔어요
학동역에 위치해있습니다
오늘만큼은
메뉴판을 꼭 찍어버리리
예쁜 오늘의 약속자가 늦는 바람에
메뉴판을 정성스럽게 찍어보았어요♥앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 이때 예쁜 약속자가 등장했어요ㅋㅋ
사진으로 뽐내보는
내 유리멘탈메뉴는 여기까지
주문을 하고 기다리니시원한 맥주가 제일 먼저
우리를 찾아왔습니다
제것이 아니예요
저는 술을 못마십니다푸짐한 오징어튀김
요것 넘나 맛있어요
하루종일 먹고싶은맛
양이 많아서 정말 나올때까지 먹었는데
(가게에서 나올때까지요;;)
끝까지 바삭했어요!!!블로그에서
무조건 먹으라던 김밥입니다
맛이 좋았어요
이것이 참 인기라
이 꼬마친구를 전문적으로 말아서
판매하는 시장 반찬 맛집을
많이 찾아볼 수 있더라구용우리는 깻잎떡볶이를 먹었어요
멋모르고 L사이즈를 시켜서
너무 많았지만
다 먹고나왔다는게 함정;;;매콤한것이 딱 기대했던
깻잎떡볶이 맛이었어요
밥볶아먹고싶었는데ㅠㅠ

아아. 사진을 미처 찍지 못했는데
셀프바가 있어요
단무지랑
튀김가루 동동 어묵국물이 있답니다
담에 또 가서 찍어올께용!!!

마무리는 슈퍼집 맞은편요기서 커피랑 맥주 한병 했어요
역시 맥주는 제것이 아니예요ㅋㅋㅋ작은마음도 만들어주시고
맛도 좋았어요
산미가 살짝 도드라졌고
바디감은 무겁지 않았던.. 에..
뭐래니ㅋㅋㅋㅋ
맛있는 라떼였어요^^그리고 이곳의 포인트는
이 친구움파룸파인줄 알았는데
우파루파네요ㅋㅋㅋ
검색해보니까 아홀로틀이라고 떠서
태그를 같이 걸어보았어용!!


잉어같은 물고기인줄 알고 사진찍으러 다가갔다가
속으로 몹시 당황해서 뒷걸음질 쳤다는ㅋㅋ
근데 이 친구 굉장히 많아요
좋아하시는분은 구지 찾아가보세요무튼 맛나고 따뜻하고
행복했던 밤이었어용~♥왜 그럴 때 있잖아요?
술을 한잔 마시고 떡볶이가 먹고싶은데
이미 시간은 새벽을 달리고 있을 때.

꼭 그런날 이었는데, 강남구청역 떡볶이집이
24시 운영을 한다는 이야기를 듣고 바로 달려가서
떡볶이를 맛봤답니다, 바로 #슈퍼집24시 떡볶이집이 있는게 말이되나?
싶었는데.. 진짜 있더라구요-

설레는 마음을 안고 강남구청역 떡볶이 먹으러 갑니다!떡볶이는 다양하게 있는데, 무엇을 먹어야할까
고민하다가 우리는 마늘떡볶이로 결정했고..

다른 메뉴들도 상당히 많았는데..
우리는 술을 먹고와서 배가 부른상태에서
주문한거라 다른 사리들은 추가하지 않았습니다.매장 안을 보니 수많은
연예인분들의 친필사인이 있더라구요-

근데 중요한건 떡볶이를 기다리는데 갑자기
주방이모가 나오셔서 힐끔힐끔 보시더라구요.. 뜨든
왜그러시나 우리가 넘나 떠들었나 싶었는데
마스크쓴 사나이등장.

바로 장근석씨였어요, 야심한 새벽 떡볶이가 드시고싶었나봐용-
역시 다 같은 사람이라 맛집을 찾아다니는 군요!

혼자 힐끔힐끔 쳐다보느라 정신없었다는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장안의 분위기는 이러합니다.떡볶이를 주문하고 셀프바에서 셀프로
이용 할 수 있는것들을 가져오면되는데.. 따뜻한 국물과 앞치마, 단무지 등등
있으니 필요한것들을 주섬주섬 챙겨오시면 됩니다.국물을 마시면서 이야기를 하고,
우리는 술을한잔 먹어줍니다.이어서 나온 마늘떡볶이.
어묵사리를 뒤늦게 추가하긴 했는데,
다른 사리들을 추가하지 않아도 아주 푸짐하게 즐길 수 있었어요-

야끼만두랑 계란도 나오는것을 보면요?
강남구청역 떡볶이 위엄이 느껴집니다:^)자, 떡볶이와 잘 어울리는것이 바로 소오주
한잔, 두잔, 석잔.. 술이 술술 들어가고요-그렇다면 한번 먹어볼까요?저는 어묵보다는 떡이 좋으니까
떡볶이를 하나 꺼내서 먹어보는데, 역시
떡볶이는 언제나 진리에요-

강남구청역 떡볶이 여기만한 곳이 없는듯 싶었답니다.
게다가 24시 하고있으니 얼마나 좋아요:^)


홍대에 있는 마늘떡볶이랑 비교했을 때
슈퍼집은 자작한떡볶이고, 홍대는 국물떡볶이지요-

점수를 준다면..? 저는 요기 슈퍼집에 한표!이런저런 이야기를 꽃피우며
떡볶이를 먹었어요, 강남구청역 떡볶이가 24시로 있다는것에
다시한번 대단함을 느끼면서 맛있게 냠얌우리는 소오주와 함께 떡볶이를 박살냈어효 헷

먹고싶은것은 언제나 먹어야 하는것이 바로 진리니깐
새벽에라도 떡볶이가 먹고싶은데 학동이나 논현쪽이라면
요기 슈퍼집에서 편안하고 맛있게 즐겨보시길 바랍니다.

세상에 맛집이 너무 많아서 제가 할일이 많아요:^)
맛있는 떡볶이 잘 먹고갑니다!요새학교에 교육에 하는거 엄청 많은 몽뭉쓰 바뻐 죽겠어서 밥도 못먹고 다니는거 실화? 응 실화,, 월요일에 아침 7시 10분에 집에서 나왔어요 일과가 다 끝나고 수업까지 끝나고 집가려고 하니까 8시 10분 와 12시간,,, 그때 먹은거라고는 쫄면 하나밖에없는데 배고파서 죽을뻔했답니다 흑 그때 친구가 친구쓰 슈퍼집가자 이러는거에요 엥 슈퍼집? 어딘데 학동역이야어린이대공원에서 학동역까지 10분밖에안걸리는것도 실화? 응실화!! 배고파 죽을것같으니까 폭풍 검색하면서 도착하니까 떡볶이 파는 곳이네요? 와,, 낮부터 떡볶이 얘기를 얼마나 했는데 떡볶이집을 제가 가고있어요!!먹을게 무지 많더라구요 진짜 흥분하면서 갔습니다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 친구만나자마자 말했지용 야 우리는 슈퍼떡볶이를 먹을거야 피자치즈 사리를 넣을거고, 그리고 주먹밥도 하나 먹을꺼야 아! 튀김도 빠질수 없지라고 말했더니 친구가 소주판다, 라고 하는거있죠,,, 저 요즘 소주 엄청 안먹으려고 노력하고 있어서 (왜?왜!!!!!!) 안되,, 맥주나 한잔 하자 이러면서 수제 맥주 두잔 시켰지요, 주문하면서 사장님 기억하실수 있겠어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하면서 시키고 흥분해서 사진찍는중맛이없을수 없잖아요? 저는 강서 먹고 친구는 달서 먹었어요 강서 존맛탱 우리나라 수제맥주에 이런 맛이 있다니요? 학동역 슈퍼집 찬양하라 슈퍼집!!! 그리고 강남촌에서 이렇게 저렴한 떡볶이쓰 있으수 있냐고요!보이시죠? 연예인들엄청나게 온대요 히히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저는 보진 못햇지만 괜히 우리 오빠도 어딘가에 왔었을거 같고,, 잘있니 내 오빠,,먼저 크래프트 맥주 등_장 한잔 허벌나게 마시면서 배고픈 위와 목마른 입을 축여줬어요 대_박 야 여기 떡볶이 무조건 맛있을거야, 슈퍼집이라고라골,,, 학동역 맛집 하나 더추가요셀프바라는 곳이 있다면서 친구가 가져다준 궁물쓰, 이궁물은 튀김옷이 조금 들어가 있더라고요 맛은 그냥 오뎅궁물 같은 멸치국물~앞치마 자체로도 이뻐서 친구좀 빌렸네요 지연쓰, 살 이제 그만빼! 넌 먹을때 제일 이뿌다궁오징어 튀김 먼저 나왔어요 7개구요 7000원이래요, 그 이외의 다른 튀김도 섞어서 7개에 7000원 가능한데 새우튀김만큼은 단품으로 된다고 하니까 참고해 주세요!그리고 나온 마늘떡볶이에 추가한 피자치즈쓰~ 아오 존맛탱쓰~신이나서 허겁지겁 먹고 있었어요 맛은 음 무난 하면서도 무난하지 않아요 정말 맛있고요 나중에 와서 하나하나 도장깨기로 다 먹어보고싶은 그런 마이에요? 세상세상,, 즐겁도다!!! 먹는게 세사에서 제일 좋은데 어쩜 좋니요,아 정말 웃겼던게 뭔가 허전 하다고 생각했더니 주먹밥이 안나왔어요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 주문 받으시면서 당당 하게 다 아시는 것 같았는데!!! 이것저것 시킨 저희의 잘못이 넘나리 크더라구요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 그래도 금방 가져다 주셔서 너무 감사했고요 맛있어서 그 무엇도 불편하지 않았네요 ㅋㅋㅋㅋ떡볶이 가격보고 너무 저렴하다고 생각했는데 수제 맥주 먹으니까 그렇게 저렴하진 않아어요 하지만 수제맥주는 다 그정도는 하잖아요? ㅋㅋㅋ와우,, 진짜 가성비 오지는 학동역 떡볶이 집입니다! 정확하게 말하면 강구와 학동역 사이에요! 친구는 성수에서 일하고 저는 어린이대공원에서 공부하니까 우리 자주맛나서 맛집 뿌실거에여 ,, 뿌실때마다 블로그에 쓰윽 올리겠습니당!일상) 화미주헤어럭스 / 서면비토 / 서면 마틴커피로스터스 / 엄궁네일 C네일
/ 나이키 에어포스1 플라이니트로우 / 슈퍼집 / 데일리룩 / 바이핑크



어후 오늘 왜이렇게 춥나요..??????????
서울와서 오늘 역대급으로 추운듯해요.....

벌써 11일이나 지나가버린 1월
저번 일상포스팅에서 12월을 다 적어논 줄 알았더니
엄청나게 남아있던 사진들..

아직 제 블로그는 2017년도입니다잉~~으어 두달만에 갔던 미용실

기르려고 생각조차 안하는 1인이지만
미용실 리뉴얼때문에 기다렸다가 다 잘라버리러 갔는데

바뀐 미용실이 어딜가나 포토존이 되버려서
앉자마자 사진부터 찍었네요우느무 잘나와서 머리하는 도중에도 찰칵데헷! 이번에 아주 싹 잘라버렸는데
넘나 맘에 드는것 ^^

헤어는 7년째 화미주남천점 이섭이사님 께 맡기고 있어요
사실 컷트치고 싶었는데 아직 용기가 안나는지라
컷트느낌나는 숏단발로 해주셨는데
이번에도 아주그냥 맘에드는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ일케 찍고 저렇게 찍어도 예뻐......
후 저는 걍 단발인가봐요
긴머리는 내평생 뱌뱌이~~~~~가보고싶었던 맛집들은 위치만 엄청 저장해놓고
가봐야지 하면서 잘 안가지게 되는데
이번에 리뉴얼하고 위치를 옮겼대서
친구와 함께 가봤어요 ㅎㅎ

여기 스파게티 좋아하는 사람들이라면
다 아는 곳이더라구요

#서면파스타 #비토 에요
생면으로 유명한 그곳파스타 라쟈나 둘다 너무 훌륭!!!

사실 파스타양이 쥐꼬리만큼 나와서
이거 먹고 배부르겠어? 했는데
라쟈냐가 헤비하다보니 먹고나서 배가 불렀네요

파스타맛이 워낙 좋아서
다른 파스타 맛보러 또 가고픈 곳~~이왕 서면 나간김에 커피숍도 찾아찾아
갔는데 워매 여기도 가보려고 저장해놨던 곳이었어

이미 유명한 곳이죠

#서면까페 #마틴커피로스터스내부 인테리어 외부 인테리어 모두모두 너무 이쁘지만
나는 니가 참 이쁘다???????????

와 여기 당근케이크 진짜 훌륭해요
너무너무너무너무 맛있어서
밥먹고 커피마시고 배가 불러오는데도 놓칠수 없었다며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든걸 다 충족시켰기에
나올 수 있는 세상환한 표정
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한해가 가기 전
문득 손을 보니 너무 썰렁한 내 손톱
한때는 한달에 한번 무조건 가서 케어 받았는데
나 서울와서 케어받을 생각을 못했네
나 1도 안바빳는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이번에도 믿고 맡기는 #엄궁네일 #씨네일

예약안되서 다른 곳에 간적도 많은데
어김없이 다시 돌아오게 되는 곳이에요~~~

#연말네일 #파티네일 느낌으로 해달래서
보라색으로 풀컬러링에 중간에 글리터 넣구
반짝거리니 넘나 기분 좋은거 ㅋㅋㅋㅋ

여자란 참 단순하죠잉?이 기분 주말까지 쭈욱 이어갔던 또 하나의 이유!
바로 이 선물때문이지요오

하아..
#나이키 #에어포스1 #플라이니트로우
니트재질 에어포스라니!
에어 때문에 굽도 도톰이 올라와있고
운동화에 굽은 사랑 아닙니까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜진짜 이쁘게 잘 신을게요정말 연말까지
아니.. 사실 지금까지도 엄청 잘 먹고 있는데
특히나 야식을 너무나 먹어서 아직도 끊지를 못해요.....
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

맵고 빨간 떡볶이는 싫고 간단하게 먹고 싶을 때 찾아가는
#슈퍼집 #간장떡볶이

야밤에 마시듯이 클리어하니
잠이 오는데 이건 돼지가 되는 신호 아입니까...?????삼시세끼 다 먹음 야식 안땡긴다더니
다 먹고 야식까지 먹는데
저 어찌하믄 좋을까요.....................마지막날 까지 먹었더니 얼굴 때깔하나는 좋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 저처럼 맛있는거 많이 먹으면서
한 해 마무리 잘 하셨죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

사실 부지런한 블로거가 되자
뭐든 빠릿하게 일처리를 하자
새해가 되면서 계획했는데  
아직 2017년에서 벗어나지 못했네요

다들 새해 계획 세우신거
잘 실천하고 계시죠? 아직 포기하신거 아니시죠?만약에 그렇다 하더라도 오늘 다시 시작합시다!
저도 이 포스팅을 끝으로
작년에 있었던 일들 훌훌 털어버리고
새롭게 새로운 해를 맞이할래요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그럼 이웃님들 오늘도 스윗데이에요 ♥주소 : 서울 강남구 언주로130길 14
전화 : 02-540-1591
영업시간 : 매일 11:30 - 04:00스트레스 받으면 매운게 땡기잖아요?
덥고, 갑자기 처리해야 할 일이 많아져서 그랬는지 ㅋㅋㅋ
매운게 땡기더라구요~
강남구청역과 학동역 사이에
마늘떡볶이로 유명한 슈퍼집에 다녀왔습니당외관은 뭔가 펍 스럽습네요야외석도 준비되어 있어요~
점심이라 해가 뜨거우니 에어컨이 빵빵한 실내로=33생각보다 빵빵하진 않았습니다 ^^; 그냥 미적지근한 정도..
인테리어는 예뿌네용.노출 된 콘크리트 벽과 우드톤이
모던한 분위기를 풍기네요~냉장고에는 가지런히 음료가 있어요연예인 싸인이 이렇게 많은데는 첨봐요 ㅋㅋㅋ
완전 도배도배단무지와 국물은 셀프에요-강남구청역 떡볶이 슈퍼집 메뉴에요-
3명이서
마늘 떡볶이L(13,000원)
모둠튀김S(7,000원)
주먹밥(4,000원)
주문했어요-맥주도 탐이 났지만,
평일이니 참습니당 ㅋㅋ흰 옷이라 앞치마를 했는데
센스있는 문구♥주문한 메뉴가 나왔어요!
주먹밥은 셀프로 뭉쳐먹어야 하나봅니다!고슬한 밥 위에 단무지와 김, 깨가 듬뿍!마늘 떡볶이 비주얼도 넘나♥♥마늘 후레이크와, 무순이 듬뿍 올라갔어요.
무순을 얹어주는 떡볶이는 또 처음이네요 ㅋㅋ튀김은 먹기좋은 크기로 잘려, 간장소스와 함께 나왔습니당,
은근 푸짐하네요!정성스럽게 주먹밥도 뭉쳐서 찰칵쫄깃한 밀떡이 너무 맛있었던, 슈퍼집 마늘떡볶이 후기였습니다:-)국민간식 떡볶이 먹으러 슈퍼집 다녀왔어요
이름이 슈퍼집인데 강남에서 유명한 떡볶이 맛집이랍니다외관은 펍같죠?
분식집이랍니다
강남에서 워낙 유명한 곳이라 연예인들을 자주 볼 수 있는 곳이에요이용시간
월~토 11:30-04:30
일 11:00-22:30

위치는 강남구청역과 학동이 사이에 있어요인테리어를 보니까 맥주를 마시고 싶네요
세련된 펍 느낌이 강한 분식집 ㅎㅎㅎㅎ

이름도 센스있게 만들었네요 슈퍼집즉석떡볶이는 아니고 순대팔고 떡볶이 파는 분식집이에요
튀김, 꼬마김밥, 주먹밥 등 메뉴가 다양해요국물과 단무지는 셀프입니다떡볶이 메뉴만 한페이지
종류가 엄청 많네요
뭐가 맛있는지 모를땐 기본 메뉴로 주문!강남이라는걸 생각하고 보세요
싸지 않아요

가격대비 맛이 어떤지 냉정하게 먹어볼게요
난 블로거라규~배가 너무 고파서 가지런히 먹을 준비를 해봅니다
포크가 쪽쪽 빨았네요
배가 너무 고프다요주문을 하고 메뉴가 정말 늦게 나왔어요
진심 화날뻔......

순대는 그냥 썰기만 하면 되지 않나요?
순대가 제일 늦게 나왔어요
꼬마김밥도 만들어진 것일텐데

이해사 되지 않는 속도!!!
그렇다고 손님이 많지도 않았어요기다림에 지쳐갈때쯤 나온 떡볶이
같이 간 친구는 맵다고 땀을 흘렸지만 이상하게 난 맵지 않음
그럴때 있잖아요...다들 맵다고 할때 나만 맵지 않은 날~내가 좋아하는 꼬마김밥
하나..둘..셋  총 6개  : 3천원

배도 안차는 양이고만요~나오지 않는 순대를 하염없이 기다립니다
왜 늦게 나오는지 도저히 알수 없는 순대!

이제 순대를 뽑고 있나요?기다리던 모든 메뉴가 나오고 우선 찍어보자 친구야
쫌만 기둘려~~~순대밑에 깔아둔 구멍 슝슝난 거 때문에 순대먹기 완전 힘들었뜸!
흔들흔들 거려서 무지 빼고 싶었어요

늦게 나와서 성질났지만 맛은 나쁘지 않아서[배가 고픈 탓도 있음]
싹싹 긁어먹고 나왔네요

분위기 좋은 곳에서 떡볶이와 맛난 분식를 즐기고 싶다면 추천!
늦게 나온다고 화내지 말것!삿포로에서 다녀오는 날
나무 정기 검진이 있던 날


입덧은 끝났지만. 1도 안했지만.. 읭??
떡볶이와 튀김 순대가 먹고싶어서 다녀왔어요
 
강남구청역 떡볶이 맛집 슈퍼집음식도 너무 완벽했던 삿포로 여행이었지만
매콤 떡볶이가 생각이났어요


병원진료가 끝나고
부분전치태반의 이야기로 멘붕인상태에서
 호산병원에서 5분거리에 있는 슈퍼집 떡볶이를 먹으러 갔지요오래간만이쥬?
봉봉허즈밴의 뒷태

껄껄껄


슈퍼집은 떡볶이집같지 않은 인테리어예요
반짝이는 네온사인도 내취향아무래도 강남구청역을 비롯한 논현 청담쪽에는
그렇다 할 떡볶이집이 없어서 그런가

연예인의 싸인이 빼곡히 붙어있던것

찾아보니 줄을 서서 기다린다는 얘기를 들었는데요 
5시반쯤? 전혀 없었어요

산부인과 진료를 받으면 기본 1시간은 기다려야되는통에 배가 너무 고팠는데
다행이지요어떻게 먹을지가 가장 큰 고민이예요 

떡볶이는 우선 골랐으니 순대는 기본으로 하고 
꼬마김밥 추가해서 먹기로 했어요 마늘 떡볶이 S / 8.0

마늘 후레이크가 올려진 떡볶이 
만두와 계란반개는 기본토핑으로 올려져있어요 

매콤함이 싹 감도는 맛

스몰사이즈라 양이 그렇게 많진 않아요 찹쌀순대 S / 7.0

쫀득한 순대와 두툼한 간

봉봉허즈밴은 순대가 맛있다더라구요꼬마김밥 /3.0

6개에 3천원인데요 
참기름과 깨소금이 뿌려져있어 참 꼬숩더라구요 

얼마전에 집밥 백선생에 만드는법 나왔던데 만들어먹어봐야지 :)제가 좋아하는 밀떡이 들어가 있어요 


전 쌀떡과 밀떡을 먹는다면 밀떡이 조아요항공샷

그런데말입니다 

먹다보니 자꾸 튀김이 생각나는것 아니겠습니까 

너무많지않겠어? 라고 했지만결국 테이블에 놓여진 튀김


오징어는 두툼하구요 호박튀김 김말이 모두모두 맛있어요 

오우예

안시켰음 어쩔뻔했나요 


전 순대보다 튀김편참! 단무지와 오뎅국물은 셀프예요 

잊지말고 튀금가루 넣어서 드세욤

꼭이요 



대중교통으로 가면 애매한 거리에 있는 슈퍼집

근처에 오셨는데 드시고 싶으시다면 한번쯤 드셔보시어요:->여러분, 혹시 태풍 차바(CHABA)를
기억하시나요?차바는 2016년 한반도에 역대급 강풍을
몰고 온 제18호 태풍입니다.
 
2017년 3월 기준 태풍 차바는 한반도에
상륙한 역대 태풍 중 2003년의 태풍 매미,
2002년의 태풍 루사를 이어
세 번째로 강력한데요.  태풍 차바로 인해 아파트 전체가 수도,
가스, 전기로 피해를 입었으나 그 두려움과
트라우마를 이겨내고, 현재는 이재민의
심리를 공감하며 치유하는 예비상담활동가로
거듭난 ‘역전의 그녀’, 이점제 씨의 따뜻한
이야기를 들려드릴게요.
 
지난 11일, 대한적십자사 ‘심리사회적지지
일반과정’의 참여자 소감을 듣는데,
조금 남다른 동기로 교육에 참여한
여성 참가자가 있었습니다.바로 태풍 차바로 피해를 본 경험이 있었으나
심리적 트라우마를 극복한 경험을 살려
이재민 심리 회복을 위한 예비상담활동가가
되기로 결심한 이점제 씨 였는데요.
 
이점제씨와 대한적십자사의 인연은
이번이 처음이 아니었습니다.

이점제 씨는 태풍 차바가 몰려오기 전까지
후줄군 한 아파트 상가 지하층에서
슈퍼를 운영하는 삼남매를 둔 억척
‘슈퍼집 아줌마’로 불렸습니다.

그런데 태풍으로 아파트 전체가 피해를
입으면서 10년 전 사업 실패로 우울증을
앓았던 남편에게 공황장애가 찾아올까
노심초사하며 재난심리회복센터에
상담활동을 요청한 것이 첫 인연이었습니다.
 
* 재난심리회복지원은 재난이나 사고로 심리적 충격을 해소하고 일상생활로의
회복과 심리적 안정을 돕는 활동을 말합니다. 재난회복지원센터는 국민안전처의
위탁을 받아 의사, 간호사, 전문 심리활동가 등과 재난심리회복지원을 진행하는 기관입니다.
 
이후 언니 같이 친근한 상담활동원이
찾아왔지만 이점제씨는 자신보다 마음이
여린 남편에게 “우린 오뚝이처럼 다시
일어날 것이다.”라는 믿음을 주고 가장을
대신해 생계를 일으키는데 집중하고자
남편에게 상담활동을 양보했습니다.

하지만 씩씩하게 동분서주 뛰어다니며 슈퍼를
복구한 그녀는 그동안 공허한 마음의 병이
드리운 것을 알지 못했습니다.54년간 살아왔던 그녀의 인생도, 자신의
존재 그 모든 것이 좌절과 분노의 대상으로
전락하며 깊은 우울감에 빠져
“스스로 힘들게 만들었습니다.”
 
울산재난심리회복지원센터의 피해자
3차 방문 상담활동에서 이점제씨는
“슈퍼 지하에 가득 찼던 차가운 물에
얼어붙었던 가슴이 이제야 따뜻한 난롯불을
쬐어 녹는 느낌이 들었다”고 말했습니다.

씩씩한 겉모습과 이면에 여리고 상처받기
쉬운 자신의 모습을 이제야 발견한 것입니다.
 
재난피해 경험자에서 예비 심리상담활동가로
변신한 이점제씨는 “저처럼 ‘외강내유’인
사람들이 재난상황에서 받는 정신적인
스트레스가 극심함에도 본인은 인지하지
못해 감정을 키우게 된다.”며 “이재민의
입장을 이해하는 마음을 바탕으로 지속적인
심리사회적지지 교육을 통해 천천히 자신을
다독여 재난에 고통 받는 사람들과 공감하고
싶다”는 포부를 밝혔습니다.  한 때 억척스러웠던 슈퍼 아줌마는
이젠 가족뿐만 아니라 이웃도 돌보는
진정한 슈퍼우먼이 될 예정입니다.
 
이점제씨의 앞으로의 멋진 행보를 기대하며
대한적십자사가 항상 응원하겠습니다!요즘 분식집이 한참가고 싶던 중이었다.
구반포 애플떡볶이를 가려다가 새로운 탐구심과 다음날 힘들고 싶지 않다는 생각에 검색을 촥촥

주말에 무겁게보다 가볍게 갈 집 없을까하다가 검색레이더에 걸린집슈퍼집

내가 이 집을 왜 오게됐나 다시 생각해봤다.

1. 떡볶이 검색어에 걸림
2. 사진을 봤는데 뻔한 떡볶이에서 조금 특징이 더 있음 - 뭔가 더 있을 것 같다는 기대를 갖게됨
3. 블로그 호평 비교
- 거짓은 아니겠구나라는 생각이 드는 포스팅 봄
4. 가자.

잠깐 정리해보면

광고는 일단 시장군에 노출이 되야하고, 내가 이 곳에 가야할 이유를 제공해야하며, 블로그 호평은 분석해도 진실해야한다.

반대로 내가 업주라면

결국 내가 생각해도 진짜 괜찮은 상품을 마련
시장군 노출에는 노력하고
입소문, 블로그 고객 흡족도가 글에 반영되야함그냥 기다리는게 따분한 김에 생각해봤다.

"오빠 또 무슨 생각하지" 아내가 묻는다."응 너 생각하지"

음하하하하하주문한 메뉴는 슈퍼집 떡볶이와 모듬튀김
기대된다.심심한 김에 주변을 둘러본다.

'인더스트리얼 디자인에 음 저런 멋진 사진이라니'이 집 맛이 점점 궁금해지던 차에 음식 등장!튀김이 입 안에 들어가는데 따뜻한 온기가 전달된다. 씹는 순간 바사삭한 촉감 굿. 꽤 맛있다.

떡볶이는 적당히 매워서 내일 고생할 것 같지는 않고, 약간 깊은 감칠맛이 느껴지는게 좋았다.

튀김을 떡볶이 국물에 찍어먹는 순간 이 맛이란..
아 행복하다...다시 찍은 사진이 아니라 모듬튀김과 순대를 다시 주문했다.

맛있으니까!

순대맛은 음 분식집 중에는 중타이상인데, 훌륭하다고 보기엔 좀 약하다. 그렇다고 분식집 구조상 이거 이상하기는 힘들듯 하다. 순대는 바깥 세상에 순대맛집이 많다보니 비교적 높이 평가받기 어려운 듯 하다.

튀김은 다시 먹어도 맛있네.

배부르다.

오늘도 맛있는 저녁이었습니다.

*식사하러 들어가는 길에 담배 피고 있는 점원들을 만났습니다. 담배가 기호는 맞는데 손님이 음식먹으러 들어갈 때 주방이 담배피는 걸 목격하는건 썩 좋지 않다고 생각합니다. 그래서 밥먹다가 한번 매의 눈으로 주방을 봤는데, 일회용 장갑을 낀채로 튀김을 만지고 있으시더라고요. 다행이라 생각했습니다. 혹시 사장님이 이 글 보시면 한번 개선을 생각해보시는게 어떨까 싶네요. 다음번에도 언젠가 가고싶은 맛집이었습니다. 감사합니다.강남구청역 맛집, 학동역 맛집 - 테이스티로드 떡볶이
슈퍼집
※ 먹은 or 추천 메뉴, 메뉴판, 가격
마늘 떡볶이   13,000
모듬튀김   11,000
※ 가게 정보
12:00 ~ 04:00
02-540-1591
주소, 위치 : 서울 강남구 논현동 언주로130길 14,   #학동역 #강남구청역뭐 내가 떡볶이를 좋아한다는 것은 이미 많이 나왔으니 ㅋㅋ

그런데 의외로 떡볶이 맛집을 찾기 힘들다

참고로 내가 '맛집'이라고  쓴다고 해서 맛있다고 생각하지 말고

항상 말하지만 '맛 본 집'이야.

떡볶이는 맛없는 집 찾기 힘든만큼, 정말 맛있다는 소리가 나오기도 힘들지.

솔직히 대부분 매운 맛을 기준으로 삼고 단 맛, 짠 맛 등의 배합이 어떻게 되는지

그리고 어느 떡을 얼마나 끓여서 식감을 어떻게 하는지에 따라

다양한 떡볶이가 나오는 데...

문제는 사람마다 또 좋아하는 기준이 다르다보니 ㅋㅋㅋ

내가 강남쪽 자주 간다는 이야기도 했었고

그래서 학동역 근처서 떡볶이 맛집 찾다보면... 몇 집 안 나온다.

대표적으로 많이 나오는 학동역 떡볶이, 강남구청역 맛집이 슈퍼집

저녁에 대치동서 일이 있었기 때문에

점심에 잠깐 들려서 먹어보았다.커피집이 같이 붙어 있는 강남구청역 슈퍼집

테이스티로드에 나온 떡볶이 맛집이다.

네이버 정보에는 일요일에 오후 4시 넘어야 연다고 되어 있는데

이날 일요일이었는데 오전 11시 좀 넘어서 전화해보니 영업하고 있다고,,

그래서 찾아가서 먹었다.분식집이라고 하기에는 인테리어가 많이 다르다.

펍? 카페??

분식카페라고 하던가, 맥주를 마시기 좋은 술집에서 메인 안주로 떡볶이를 낸다고 하는 것이 맞을 듯

벽쪽 자리에 충전하기 좋게 코드 있는 게 좋았다 ㅋㅋ내가 펍에 가깝다고 했는데

수제 맥주로 세븐브로이를 팔고 있다.

대통령 만찬에도 사용된 착한 수제맥주 브랜드라고 하던가??

뭐 가족에게만 가게를 내어주는 것으로 알고 있으니

전 직원이 정규직이라고 해보았자...

처음 마셨을 때는 맛있었는데 확장을 거듭하면서 어느 순간 맛이 좀 변한 게 아쉬운 맥주강남구청역 맛집 슈퍼집 메뉴판과 가격이 집의 시그니처라는 마늘 떡볶이와 모듬튀김을 주문하였다.

매콤한 떡볶이 소스에 통마늘 슬라이스 칩 토핑이 들어간 슈퍼집의 시그니처 떡볶이우선 모듬튀김이 먼저 나옴단호박, 고구마, 김말이, 오징어, 군만두

다섯 가지 재료를 튀겼다는 데...

많이 바삭하다.

그런데 가격이 11천원이야.

창렬하다.

새우라던가 비싼 재료가 들어간 것도 아닌데 말야그리고 마늘 떡볶이가 나왔다.

13천원.통마늘 슬라이스가 올려져 있고

밀떡, 그리고 토핑 몇개가 들어가 있다.테이스티로드에서는

스타들이 민낯으로 배달, 포장시켜 먹는 강남 떡볶이집이라 하던데

글쎄다,, 가게가 깔끔하고 늦게까지 해서?

일단 저 냄비 하나에 해준다는 점에서

일반적인 분식집, 노점의 판 떡볶이보다는 맛 나쁘지 않다.

하지만 가격을 보면 창렬함.

맛있는 집이라면 이 집이 어떻게 맛이 정확하게 기억이 날 텐데

좀 달짝지근한 맛?

마늘덕후라 마늘 슬라이스 올라간 것은 좋았지만

굳이 저 돈 주고 안 사먹을 떡볶이였다.튀김은 많이 바삭하다.

떡볶이 국물에 찍어 먹기에 나쁘지 않고

그냥 간장 찍어 먹어도 괜찮음

마무리는 계란 으깨서 떡볶이 소스와 함께 먹는 것을 추천 ㅋ

이 집은 그냥 술집이지 맛집은 아닌 듯

다만 근처에 다른 먹을만한 떡볶이 집이 없어서 ㅠㅜ- 논현동 맛집 - 슈퍼집(마늘떡볶이...과연 어떤 맛일까?)

떡볶이를 싫어하는 이들이 있을까 싶을 정도로 온 국민의 사랑을 듬뿍 받은 먹거리이다.
개인적으로도 떡볶이를 아주 좋아해서 한때는 대구의 유명한 떡볶이집들을 쭉 찾아다니면서 블로그에 소개하기도 했었다.
추억이 담겨있는 음식 중에 대표적인 게 떡볶이라서 떡볶이가 맛있다는 얘길 들으면 귀가 솔깃해지곤 한다. 물론, 어린 시절 초등학교 앞 분식점에서 먹던 그런 맛은 이제 찾기가 힘들지만 세련되게 변모를 한 떡볶이도 내 시선을 끌기엔 충분하다.


슈퍼집(서울 강남구 언주로 130길 14 / 02-540-1591)


테이스티로드에 방영되었다며 지인분이 소개를 해준 집이다. 학교 앞 오래된 분식집이라면 일부러라도 찾아가겠지만 트렌디한 곳은 메모해두고 찾아가기까지 시간이 조금 걸리는 편이다.
물론 신생 집이라면 얘기가 달라지지만..
암튼 논현동에 업무가 있던 날 동선이 비슷해서 찾아갔던 날의 이야기이다.
 세련된 외관의 슈퍼집은 겉모습만 보면 떡볶이집보다는 분위기 좋은 카페를 연상시키는 모습이다.
이 때문에 논현동 맛집 중에서 유독 젊은 여성들에게 인기를 끌고 있다.군더더기 없는 실내의 모습. 조금 이른 저녁시간에 찾아간지라 가게 안은 한산하지만 시간이 지날수록 빈자리가 하나, 둘씩 채워진다.다양한 음료가 눈에 띄지만 무엇보다 소주를 판다는 점이 가장 마음에 든다.실제로 이곳에 방문을 한 건지, 이곳 사장님께서 인맥이 넓으신 건지. 벽면에 연예인들의 사인이 가득하다.날씨가 좋은 날에는 야외 테이블에 가장 먼저 자리가 차지 않을까.다녀온 지 조금 지난 곳인데 지금은 저 가격에서 천원 정도 더 오른 것 같다. 양은 모르지만 떡볶이 한 접시에 8천원이라니 역시나 강남이란 생각이 든다.
떡볶이 이외에도 같이 곁들일 튀김 종류와 사리류, 순대 등도 맛볼 수가 있다.본격적으로 술을 즐기기 전에 IPA 한 잔 시원하게 마셔주고.떡볶이가 나올 때 즈음 바로 소주 한 병 주문.이 집의 대표 메뉴인 마늘떡볶이 小자의 모습.떡볶이 위에 튀김 만두와 계란 반쪽이 들어가 있고, 마늘후레이크가 올라가 있다.
양은 일반 분식집 1인분보다 조금 많은 정도인 듯 보인다.단무지와 국물은 가게 한편에 마련된 곳에서 셀프로 이용이 가능하다.말랑한 밀떡. 먼저 하나 맛을 보니 짐작한 것에서 크게 벗어남이 없다. 여러 가지 맛 중에서 단맛이 가장 강하고 먹다 보면 은근히 매운맛도 느껴진다.
이 집의 주 고객층인 젊은 여성분들의 입맛에 맞춰진 양념이다.별것 없는 당면 만두이지만 떡볶이 양념에 푹 적셔 먹으면 이 또한 별미이다.떡볶이와 마시는 소주. 간식으로만 생각되는 분식류이지만 의외로 안줏감으로 제 역할을 담당한다.부드러운 오뎅도 건져먹고.마늘 후레이크도 얹어서 같이 즐겨본다.


- 논현동 맛집 슈퍼집 -
마늘후레이크가 올라간 떡볶이로 이름을 떨치고 있는 슈퍼집이다. 떡볶이 맛은 괜찮은 편이지만 마늘후레이크는 떡볶이 맛과 조금은 겉도는 느낌이 있다.
오히려 마늘 없이 떡만 집어먹었을 때가 더 만족감이 커진다. 암튼 젊은 기운을 느끼며 색다른 경험을 해봐서 즐거웠던 날이다.우연치 않게 TV 리모컨을 돌리다가 보게된 테이스티로드에 소개된 슈퍼집.
사무실에서 집에가던길에 사람들이 길게 줄을 서 있는 곳을 보고 "저긴 뭔데 저렇게 사람이 많지?" 라고 했는데,
알고보니 이곳이 그곳.
걸어서 10분거리지만 비가오기도 하고 배달도 된다기에 배달을 할까 했는데...
너무너무 바쁜지 전화는 받지 않아 결국 비와 바람을 이기고 출동!
 
 
강남구청역과 학동역의 중간쯤 되는 위치다.
무슨뜻인지는 모르겠지만 가게이름은 슈퍼집. 주메뉴는 떡볶이다.높은 천장에 빈티지스러운 느낌이 가득한 인테리어. 여자들이 딱 좋아할만한 인테리어다.
다행스럽게도 웨이팅은 우리앞에 한팀. 아무리 웨이팅이 많아도 조리시간과 치우는 시간등을 계산해서 손님들을 입장시키는것 같다.
웨이팅하는 사람들이 대기할 수 있도록 테이블과 담요등이 마련되어 있다.

우리가 앉았던 자리에서 딱 보이던 카운터.
카운터 옆에는 조그맣게 선인장 옆 피켓에 떡볶이로 건물주가 되자! 라고 적혀있던 사장님의 센스가!
나도 되고싶다. 건. 물. 주.주 메뉴는 떡볶이다.
이집에서는 박수진이 인생떡볶이라고 했던 마늘떡볶이가 유명한데, 의외로 트리플치즈떡볶이도 많이 먹는것 같았다.
크기는 스몰과 라지가 있는데 2명에서 갔을땐 스몰이면 괜찮을듯.
(+ 지금은 가격이 다 1,000원씩 오른듯!)

우리는 마늘떡볶이와, 모듬튀김, 꼬마김밥, 콜라한잔을 주문했다.가지런히 셋팅된 테이블.어묵국물을 셀프요~어느정도 조리시간을 거쳐 가장 먼저 나온 마늘떡볶이!
음~~~~~ 마늘편이 가지런이 올라가있기도 하고, 안에도 떡볶이 국물에 녹아내려 진하게 마늘향을 느낄 수 있었다.
비쥬얼 좋고~~~
 다른사람도 별로라고 하는 모듬튀김. 직접 반죽을 해서 튀겨내는 것 같지만 의외로 딱히 맛있다는 느낌은 안듬.
아 죠스떡볶이 먹고싶네~~~ 우리 쏘님의 말씀으론 죠스떡볶이 튀김과 별 다른바 없다는데 가격은 두배라고 하는..이것도 그냥 그랬던 꼬마김밥. 뭔가 허전할것 같아 시키긴 했는데, 딱히 맛있다 맛없다라고 느낄 수는 없었던 그런메뉴!

  냥냥이 입맛에는 마늘떡볶이도 맛있었지만, 개인적으로 튀김과 꼬마김밥은 별로.
그래도... 가끔 생각날때는 한두번 더 다녀왔다는!
지금은 너무 멀어져서 ㅜㅜ 강남구청 근처 가면 한번 가야징!강남구청 떡볶이 맛집 슈퍼집 : 서울특별시 강남구 언주로130길 14 회림빌딩
주차불가.제가 진짜 떡볶이 덕후거든요
제일 좋아하는 음식이 뭐냐구 물으면
무조건 떡볶이!

뭐먹을래? 물어보면 무조건 떡볶이!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


이 정도인 제가 인증하는
떡볶이 맛집!

이미 유명한 곳이라
알고계실 분들도 많으실텐데요^^강남구청역 근처에 있는 슈퍼집!!!식사시간 아닐 때 갔더니
자리가 많이 있더라구요ㅎㅎ

한참 핫해서 자리가 없을 때도 많았는데!!!내부는 떡볶이집 같지 않은 요런
힙한 분위기예요

데이트 하기도 넘넘 좋을거같죠?ㅎㅎ맨날 떡볶이만 먹다가
요날은 왠지 순대볶음이 끌리더라구요????

여기도 떡 들었으니까!!! 헤헷


제가 너무 매운건 못먹어서
혹시 많이 매운지 여쭤봤는데
많이 맵지도 않다고 하셔서!
바로 주문 완료ㅎㅎ저는 순대볶음 시켰지만
명색이 떡볶이집이잖아요???

떡볶이 메뉴도 요렇게나 많아요

슈퍼집 떡볶이, 깻잎 떡볶이, 마늘 떡볶이 등등
저는 요기서 마늘 떡볶이를 젤루 좋아해요
마늘 후레이크가 바삭바삭하니
완전 꿀맛ㅎㅎ!!!순대볶음의 등장!!!

하 진짜ㅠㅠㅠ

맥주 한 잔이 끌리는 요 맛 ㅠㅠㅠㅠ탱글탱글한 저 순대 좀 보세요ㅠㅠㅠ

저는 요날 밥을 먹고 간거라
순대볶음만 먹었는데
진짜 여기에 주먹밥 시켜주면
☆완벽 그 자체☆
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 앞치마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

앞치마가 넘나 맘에들더라구요


순대볶음도 맛있구 떡볶이도 맛난
강남구청 맛집 슈퍼집!!!

진짜 강추합니당^_^
분위기도 좋아서 데이트 장소로도 추천!!슈퍼집 금호점(T.02-2295-1591)
서울 성동구 금호동 1가 128-1
5호선 신금호역 2번출구 이용
주차 가능 !
주차장 있어서 너무 좋았어요 !


메인메뉴들:)
* 작은사이즈도 양이 은근 많다는 거 잊지마세요...요건 토핑이랑
음료, 술 메뉴판 !

떡볶이 집인데 수제맥주가 엄청 많아서 놀랐어요
:)내부는 사람이 많아서
못찍었지만:)

완전 넓어요~ *~*

*저희는 순대, 오뎅국 , 떡볶이 , 튀김..
다 작은사이쥬로 주문!

가격은 각각 거의7-8천원으루 기억해유 :)제일 먼저 나온 순대 >_<
맛있어요 !오뎅탕...
다 남겨서 아까웟지만..
국물은 야무지게 먹었다능 ~.~모듬튀김!
전 오징어 튀김 조아하는데 오징어가 별로였어요..이렇게 먹고 있었더닠ㅋ
드디어 등장한 슈퍼집 떡볶이 :)
연옌들도 많이 먹는다구 해서 넘 궁금했는데..만두도 같이 나오는 슈퍼집 떡볶이!
마늘이랑 깻잎이랑 기본이랑 고민했는데..
깻잎으로!
그냥 위에 깻잎 올라간거 말고는 .. 똑같은..(?)꺄앍 떡볶이 진짜.. 마싯었어요..
추르릅신금호 맛집
슈퍼집 떡볶이.. ♡

다음에 또 오겠어 :)오늘의 떡볶이 탐구지는요.
논현동에서 본점이 있고 방송을 통해서도
소개가 많이 되었던 맛집 #슈퍼집 입니다.
금호동에 2호점을 오픈하셨더라고요.#배달의민족 어플에 #동네맛집랭킹 #분식
분야에서 당당히 1등을 달리고 있더라고요.
리뷰글 평가도 좋고 사진으로 봐도 그저 그
런 집들과는 확연히 다른 느낌을 받아서 너
무 궁금한 마음에 주문을 해보았습니다.

#배달의민족 어플을 통해 시그니처 메뉴인
#깻잎떡볶이 S 사이즈와 #모듬튀김 을 주문
했습니다. #리뷰이벤트 중이어서 리뷰남기
면 주먹밥을 준다고 하여 리뷰 이벤트도 신
청합니다. 떡볶이에 라면사리 하나 추가했습
니다.

예상 소요시간 50분이 나왔고 우리는 설레
이는 마음으로 기다립니다.

주문한지 40분쯤 되었을 때 벨이 울립니다.
배달도 빨라서 기분이 좋아집니다.
그리고 배달하시는 분이 제 느낌인지는 모
겠으나 배달대행이 아니고 직접 오신 느낌
입니다.왜냐고요? 정말 친절하게 인사하시고 가시
더라고요. 요즘 대부분 배달대행업체에 배달
을 하기 때문에 배달원분이 그렇게 친절하고
본인 가게처럼 친절하게 인사하는 경우 잘
없거든요.

뭐 아무튼 일단 첫 느낌이 너무 좋습니다.음식의 포장 용기가 노란색이어서 화사합
니다.포장지의 첫 느낌이 다른 집들과 달라서 좀
더 신박하게 느껴집니다.여기서 한가지 깜짝 놀란 것은 튀김을 담은 
포장 용기는 뚜껑이 없습니다.그냥 기름종이로 덮어서 고무줄로 고정하셨
네요. 튀김 포장 용기가 뜨겁습니다.

나머지는 실링으로 덮어서 실링 컷팅 칼로
모두 제거했습니다.서비스로 주신 주먹밥 비주얼이 참 맛깔스
럽습니다. 이런 것이 플레이팅의 힘이네요.

추가한 라면 사리는 불지 않도록 이렇게 따
로 포장되어왔네요. 작은 부분도 세심하게
신경 쓰는 집입니다.기대는 더욱더 올라가고 떡볶이를 먹어봅니
다.떡볶이 맛은요.지극히 주관적인 맛 분석
떡 : 밀떡
스타일 : 묽은 꾸덕 떡볶이
단맛 : ★★★
짠맛 : ★★★☆
매운맛 : ★★★
감칠맛 : ★★★☆
개성 : 깻잎 향이 매력적이고 당근
과 양배추가 들어가 있어서 마치
집에서 엄마가 만들어준듯한
맛있는 떡볶이맛라면사리를 따로 주셔서 라면에 떡볶이 양념
이 베여있지는 않지만 함께 비벼 먹으면 불
지않은 라면을 먹을 수 있어 매력적입니다.

튀김 맛은요.튀김의 내용물이 특별한 것은 아니지만 정
말 바삭합니다. 배달 온 튀김이 맞나? 할 정
도로 바삭합니다. 그리고 따뜻하고요. 뚜껑
을 덮지않고 오는 것이 노하우였네요. 생각
보다 식지 않았고 바삭함이 너무 좋았습니다.
튀김 재료들도 신선합니다. 여태껏 배달로
먹은 튀김 중에서는 단연 최고입니다.리뷰 이벤트로 주신 주먹밥은 비주얼만큼은
아니지만 나름 괜찮은 맛이었습니다. 사실
주먹밥 만들어 먹으라 비닐장갑도 주셨는데
우리는 그냥 숟가락으로 비벼서먹었거든요. 
떡볶이 국물과 같이 먹으니 훨씬 맛있더
라고요.

슈퍼집.
왜 논현동에서 유명했는지와 금호동에 오픈
하자마자 배달의 민족에서 1등을 하는지 충
분히 이해가 갑니다. 작은 것마저 세심하게
신경 쓰고 요즘 유행하는 프랜차이즈 브랜드
맛 흉내 안 내고 정직하고 성심성의껏 만든
브랜드 같습니다. 동네 1등 당연합니다.
그리고 이런 초심과 노력 변치 않고 계속 가
길 바랍니다. 그래야 대한민국 요식업 시장
이 더욱 발전 할 것 같습니다. 저 또한 많이
배우고 신선한 자극이 되는 그런 집이었습
니다.

이웃 여러분!!
성동구 사시는 분들은 꼭 한번 드셔보세요.
정말 맛있습니다.


  강남구청 맛집
테이스티로드에도 나온 느낌있는 떡볶이집, SUPER ZIP


위치갑자기 떡볶이가 먹고싶어진 날, 강남구청 떡볶이를 검색하자 나온 슈퍼집(superzip) 
처음엔 말 그대로 슈퍼 이름인줄 알고 지나칠 뻔 했는데, 테이스티로드에도 나온 곳이었다..!

진짜 추운날이었는데, 무거운 짐을 들고 힘들게 찾아간 곳
외관부터 펍 느낌 낭낭하게 나고요~실제로 Craft Beer도 팔고 있었다.
떡볶이에 맥주라..새로운 조합이지만 맛있을듯!강남구청역 슈퍼집 메뉴판!
떡볶이를 영어로 TOPOKKI라고 써놨다ㅎㅎ졸귀탱
토포키 라고 읽게될듯ㅋㅋㅋㅋ

여튼 우리가 시킨 것은
슈퍼집떡볶이 L (11,000)
모듬튀김 S (7,000)
꼬마김밥  (3,000)치즈가 흐르는 떡볶이도 맛있을 것 같았지만,
원사이즈(L) 19,000원인 것..떡볶이 가격치고는 비싸서 패쑤-음식은 떡볶이, 튀김, 김밥이 거의 같이 나왔다.
백문이 불여일견!

우리가 시킨 오리지널 슈퍼집 떡볶이..진짜 맛있었다.그리고 시킨 튀김 S사이즈
튀김도 갓 튀긴듯 바삭바삭하고 튀김옷상태도 좋아보이고 맛있었다.마지막으로 나온 꼬마김밥!
요거 안시켰으면 큰일날뻔ㅎㅎㅎㅎ
떡볶이가 좀 매웠는데, 매운맛을 잡아주면서 재료가 많이 안들었는데도 넘 맛있었다.
마약김밥이었음총평
우리가 아는 떡볶이집과 달리 펍 느낌으로 분위기도 좋고,
떡볶이, 튀김, 김밥 모두 맛있었다. 재방문의사 완전있음!
그치만 순대10,000원 오뎅10,000원 등 가격이 조금 비싸다는게 단점이라면 단점!

다음에는 마늘떡볶이랑 맥주를 마시고 싶다ㅎㅎ


매콤한 떡볶이를 먹었으면 달달한- 케익과 아이스초코로 위를 달래줘야하는법!
휙으로 스벅들려서 아이스초코 벤티사이즈에 케익(존맛)먹고 집에옴ㅎㅎㅎㅎ드디어 퇴근시간이 되었어요~
저는 다음 수업을 위해 기다리는 중인데 짧막하게 포스팅하나 투척!

오늘 소개할 맛집은 #테이스티로드  맛집으로 방영된 #강남구청역 과 #학동역 중간 #임피리얼팰리스서울  주변에 위치한
#논현분식점 !

#슈퍼집 이랍니다.
늦게까지 장사하는 가게들이 없어지고 있는 이시점에 새벽까지하는 #분식점 이라니!
귀하디 귀한 #분식맛집  이니 밤도깨비분들은 기억해두셨다 가보세요~이름마저도 특이한 분식집의 슈퍼집!논현동 슈퍼집의 위치는요~

주소: 서울시 강남구 논현동 246-1 1층
영업시간: 11시반~새벽4시까지
주차: 불가
배달가능.논현 학동역 분식점 슈퍼집의 내부.
일반 분식점과는 다르게 세련됐더라고요~

새벽까지 하는곳이라 그런지
술한잔에 안주삼아 먹는 사람들도 보였어요.다양한 종류의 음료와 맥주도 보이네요강남구청역/ 논현 / 학동역 분식점
슈퍼집의 메뉴는 떡볶이와 사이드메뉴 스낵류가
있답니다.

슈퍼집의 대표메뉴는?
트리플치즈떡볶이와 깻잎순대볶음 꼬마김밥이래용.

가격은 메인떡볶이 7000원부터~19000원까지
사이드메뉴 3000원부터
새벽까지하는 야식집이라그런건지..
강남이란 위치때문인지 분식점인데도 가격이 착하지는 않았어요. 그래도 요즘 떡볶이집들의 가격을 생각하면 더 비싸지는 않아요.오늘 까탱이가 선택한 슈퍼집 분식 메뉴는?
#깻잎순대볶음 과 #꼬마김밥

으흥 맛있어보이기도하지만 이쁘게 담아져나와서 기분이 좋더라고요^^분명 깻잎순대볶음을 시킨거같은데..
깻잎이 보이지않는다깻잎이 숨어있긴하지만 실제로도 많지 않아요
그냥 향내는 용도인가봄..
나는 이 #순대볶음  을 웰치스딸기와 함께했어용~그리고 꼬마김밥!
반질반질 맛나보임~ 꼴깍꼴깍
넘어간다 넘어간다 침이 넘어간다^^제가 맛본 강남구청역 / 논현 / 학동역 주변
분식점 슈퍼집의 맛은?

놀랍거나할 그런맛도 맛없어 실망할 맛도 아니였어요!
그냥 양념 팍팍들어간 msg의 향연~
어린이 입맛인 제겐 딱였음돠ㅋㅋㅋ허겁지겁 먹다가 포착당함ㅋㅋㅋ
저에겐 굴욕적이지만 울 잇님들 웃으며 하루마무리하시란 의미로 사진 던져놓고
저는 새벽까지하는 강남구청역 /학동역/ 논현에 위치한 분식점 슈퍼집 포스팅을 마칠게요!  강남 구청역에 다른 일로 들렸다가 가족 모두 점심을 먹기 위해 방문 한 곳이 이 곳 "슈퍼집" 입니다. 일종의 퓨전 분식집인데 음직이 퓨전이라기 보다는 분위기와 하우스 맥주를 판매해서 그렇게 느껴지는 듯 하네요. 오후 3~4시 쯤 도착해서 손님이 많이 없을 때라 여유 있게 즐길 수 있었습니다. 이것 저것 맛보고 싶은 마음에 슈퍼집 떡볶기와 모듬 튀김, 순대와 김밥까지 주문하였습니다. 역시나 모듬 튀김과 순대는 포장해 올 수 밖에 없었네요. 모든 음식이 맛있었고 특히 순대 아래 뜨거운 물을 넣고 구멍난 채위에 올려져 있어서 장시간 맛있게 먹을 수 있게 한 것은 굉장히 마음에 들었습니다.   이 곳의 특징 중 개인적으로 가장 마음에 든 점은 바로 분식집에서 맥주를 그것도 하우스 맥주를 판매한다는 점 입니다. 7Brau가 무슨 하우스 맥주냐 하시면 할말은 없지만 말입니다. 저와 와이프가 각각 I.P.A와 전라에일을 주문 했습니다. 양 극단을 주문했다고 생각했는데 의외로 저도, 와이프도 I.P.A가 더 마음에 들었습니다. 아들 녀석에서 향만 비교해 달라고 했는데 I.P.A의 강한 홉 향이 마음에 든다고 하네요. 아마 남성 분들은 전라 보다는 I.P.A가 마음에 들어 하실 듯 합니다. 맥주 2잔에 저렇게 먹으니 약 5만원 가량 나와서 일반 분식집과 비교하긴 어렵지만 그만큼 만족도도 높아서 나쁘지 않은 선택인 듯 합니다. 거기에 아이들과 와서인지 떡볶이를 조금 덜 맵게 만들어 주셨다고 하셨는데도 꽤 화끈한 맛입니다. 참고하시기 바랍니다.[백마/후곡/주엽/대화 미술학원]일산 바른미술학원_ 맛집 소개: 논현동 슈퍼집 떡볶이안녕하세요!
여러분은 논현동에서 주로 어떤 식당을 가시나요?

오늘은 저의 단골집! 슈퍼집 떡볶이를 소개해드립니다!!
슈퍼집은 이미 이영자 맛집리스트에도 등장하고,
여러 연예인들의 단골 맛집으로 유명해서 아시는 분이 많으실 것 같아요!!슈퍼집은 새벽 4시까지 영업하고 배달도 하기 때문에
더욱 연예인들의 인기 식당으로 자리매김하게 된 건 아닐까 생각합니당!

저도 늦은 시간 강남에서 식사할 때는
자연스럽게 슈퍼집으로 발길을 향하는!ㅋㅋㅋㅋ슈퍼집의 떡볶이 메뉴에요!

저는 항상 트리플치즈떡볶이를 먹고
처음 가는 사람들에게도 트리플치즈를 추천한답니다! ㅋㅋㅋ영롱한 치즈의 모습;ㅅ;
사진만 봐도 입에 침이 한가득!먹고 싶어서 현기증 나요.. ㅠ

이날은 트리플치즈떡볶이에 주먹밥, 모둠튀김으로
배 터지게 먹고 온 날이네요!크~ 항상 갈 때마다 시켜주는
트리플치즈와 모둠튀김!

그리고 사진을 안 찍었지만
순대까지! 함께해서 먹으면
정말 배부르게 드실 수 있답니다!크ㅠㅠㅠ
포스팅하는 동안 꼬르륵 소리가
오억칠천만번 들린 것 같아요;ㅅ;

떡볶이 맛집 슈퍼집 최고 최고

아! 주차관련해서 궁금하신 분들이 많으실 것 같은데요.
슈퍼집은 따로 주차공간이 마련되어 있지않아요;ㅅ;
바로 앞 유료주차장에 주차하시거나 불법주정차(.....) 두 가지 방법뿐이라
저는 유료주차장을 추천드릴게용!그럼
배 빵빵
맛있게 드시고 나서

일산 입시미술의 명가
후곡 바른미술학원도 방문해보세요^^여러분들의 상담을 기다립니당!

상담문의
031-918-0403학창시절 친구들과의  기억을 소환시켜 주는  
추억의 음식, 바로 분식인데요.  

친구들과 함께  학교 앞 분식집에서 
떡볶이, 김밥, 어묵 등을  나눠먹던 기억 하나쯤은 
모두들 갖고 계실 거예요. 

그래서 오늘은 옛 추억을 그리며  
분식 맛 집 투어를 함께 떠나 볼까 하는데요. 

트렌드와 복고 감성을 입어 
매력적으로 재탄생한 서울 분식 맛 집! 
지금부터 함께 가보시죠~


# 힙스터들의 추억여행!  
<도산분식> 분식 좋아하는 힙스터들을 
끌어들이는 마성의 스팟! 

‘SEOUL NEW WAVE BUNSIK’이라는  
문구가 눈길을 사로잡는 도산분식입니다! 

도산분식은 가오픈 기간부터 
입소문을 타면서 
힙스터라면 한 번쯤은 발 도장을 찍어야 하는 
핫플레이스로 자리매김했는데요.추억 돋는 델몬트 주스 병 보리차부터 
학교 앞 분식집에서 한 번씩 봤음직한 
초록색 점박이 그릇, 
추억의 음료 미란다까지! 

80-90년대의 향수와  
트렌드에 대한 열망이 공존하는 
이 시대의 힙스터들을 위한 분식집, 
바로 이곳 도산분식입니다.먼저 도산분식의 대표 메뉴 
돈까스샌드를 소개할게요! 

돈까스샌드는 부드러운 우유식빵 사이에 
바삭하게 튀겨낸 돈등심이 들어간 요리인데요. 
일본에서는 ‘가츠산도’라고도 불리지요? 

돈까스샌드는 도산분식만의  
특별한 레시피를 적용했어요.
부드럽고 연한 육질의 고기와
아삭하면서도 분리되지 않는 튀김옷,
고소한 우유식빵이 매력 포인트랍니다.  

이 메뉴는 도산분식 대표가 어릴 적 즐겨먹던 
편의점 돈까스샌드를 한 단계 업그레이드해 
개발한 메뉴라고 해요. 

도산분식에서 찾은 추억 소환의 일등 공신은 
바로! 돈까스샌드 인 것 같네요!
  왕어묵꼬치가 통으로 들어가 있는  
통 큰 비주얼의 이 메뉴,  
왕어묵꼬치떡볶이 입니다. 

바삭하게 튀겨진 왕어묵꼬치가 올라가는 
매콤한 맛의 쌀 떡볶이에요.  
소스의 색이 연해 순한 떡볶이 맛일 거라  
생각했지만, 예상과 다르게 훅~ 치고 오는 
매콤함에 눈이 번쩍 뜨였답니다!마지막으로 소개드릴 메뉴, 
도산분식만의 별미인 
도산비빔면입니다! 

도산비빔면은 불고기와 미소된장으로  
맛을 낸 마제면식 비빔면인데요.  

구미를 당기는 새콤달콤한 고추장 소스 대신 
미소된장과 마요네즈를 곁들이고, 
부드러운 수란과 불고기를  
함께 비벼 먹는 것이 이색적이지요.익숙한 분식에 더해진  
뉴웨이브 감성으로 힙해지고 싶다면! 
이번 주말, 도산분식을 추천합니다~


◆ 도산분식 이용 안내 ◆ 

[주소] 
강남구 도산대로 49길 10-6 

[이용문의] 
전화 02-514-5060 

[운영 시간] 
매일 11:30~20:30 
Last Order 20:00 
재료 소진으로 조기 마감 가능 

[대표 메뉴] 
돈까스샌드 10,000원 
왕어묵꼬치떡볶이 6,500원 
도산비빔면 8,500원


# 이영자도 반해버린 얇은 만두피 
익선동 만두 잘하는 집 <창화당>익선동 골목길 어귀부터  
바글바글 인파가 몰려  
한눈에 시선을 사로잡는 곳! 
바로, 만두 잘하는 집 창화당입니다. , 

익선동 창화당에 도착하면, 
제일 먼저 해야 할 것은 
웨이팅 리스트에 이름 올리기! 

하츠우먼이 방문한 때는 
오픈 후 10분 정도 지난 시간이었는데요. 
하츠우먼 앞엔 벌써 40팀이나  
장사진을 치고 있더라고요~ 
아무래도 평일 Break time이  
오후 2시 30분 부터라 더욱 붐볐던 것 같아요. 2시간을 넘게 기다려 입성한 창화당! 
마루 위에 위치한 좌식 테이블 두 개가 
창화당의 예스러운 스타일링을 짐작하게 하는데요. 

개다리소반과 꽃무늬 방석이 
정겨움을 더하고, 
은색 철제 쟁반과 자개반상은 
시골 할머니 집에 놀러 온 듯한  
편안한 느낌을 주더라고요.이영자가 극찬한 메뉴, 
모둠만두를 먼저 맛보았어요. 

모둠만두는 고기만두, 김치찜만두, 
새우지짐만두, 숯불지짐만두, 고추만두의 구성으로 
총 8개가 나오는데요. 

먼저 가위로 반씩 슥~ 잘라  
알찬 만두 소에 감탄하며 
한입 베어 물어봅니다.  

창화당의 만두는 전형적인 
군만두와는 조금 달랐어요.  
만두피의 노릇하게 구운 부분은 바삭하고, 
전체적으로 쫀득하고 촉촉했답니다. 

이영자가 극찬한 만두 맛집 
창화당 인정!!!만두를 콕 찍어 먹으면 
환상의 궁합을 자랑하는 
창화당 떡볶이에요! 

떡볶이 위에는 잘게 썬 김, 깻잎과 
튀긴 만두피가 사르르~ 
뿌려져 있어요.  

매콤한 떡볶이와  
바삭한 만두피 튀김은 
독특한 식감으로 
좋아할 수밖에 없는 맛이랍니다.만두, 떡볶이와 함께 
빠질 수 없는 분식 트라이앵글! 
쫄면입니다. 

창화당 쫄면은 
새콤달콤한 고추장 소스에 
다양한 채소가 면과 함께 
비벼진 채로 나오는데요.  

채소의 식감은 아삭하게 살아있고, 
면은 알맞게 삶아진 후 
찬물 샤워를 제대로 한 것인지, 
쫄깃함이 최고를 자랑하지요!창화당에서 만난 최고 궁합의 메뉴들, 
어떠셨나요? 

얇은 만두피의 바삭하고 쫄깃한 모둠만두, 
곁들여 먹으면 단연 최고인 
떡볶이와 쫄면은  
하츠우먼이 강력 추천합니다.


◆ 익선동 창화당 이용 안내 ◆ 

[주소] 
종로구 수표로 28길 23 

[이용문의] 
전화 070-8825-0908 

[운영 시간] 
평일 11:30~21:30 
Break time 14:30~14:00 
주말 11:30~21:30  
Break time 없음 

[대표 메뉴] 
모둠만두 10,000원 
떡볶이 7,000원 
쫄면 7,000원


# 연예인이 배달시켜먹는 떡볶이 
논현동 떡볶이 맛집 <슈퍼집>강남구 논현동에는 
연예인들의 단골 떡볶이 집이 있어요.  
한 밤중에도 작업실로  
배달시켜 먹는다는 떡볶이 집, 
슈퍼집입니다! 

슈퍼집은 몇 해 전, 
테이스티로드에서 박수진과 리지의  
소울 떡볶이로 알려지기 시작했어요.  

슈퍼집 네온사인과 도시적인 외관을 보면, 
우리가 생각하는 그, 떡볶이 집일까? 하는 
의문이 들 수도 있어요. 
하지만 슈퍼집, 연예인이 즐겨 찾는  
떡볶이 맛집 맞습니다.시그니처 메뉴인 마늘 떡볶이는  
통마늘과 마늘 슬라이스 칩을 사용해 
풍미를 한껏 끌어올렸어요.  
세련된 스타일링에 
구수한 마늘의 풍미가 묘하게 
참 잘 어울려요! 

슈퍼집 떡볶이 맛의 비밀은 
떡에 있는데요.  
떡에 양념이 잘 배도록  
초벌로 한번 끓여두고, 
주문 전 각종 채소와 함께  
한번 더 끓여 낸다고 해요!떡볶이와 곁들여 먹기 좋은 주먹밥인데요. 
동그랗게 만들면서 먹는 재미를 느낄 수 있지만 
무심한 듯 섞어 떠먹어도 그 맛은 변치 않아요. 

잘게 썰어 올린 단무지와 김가루, 
깨소금과 마요네즈를 섞어 먹으면 
매콤함이 고소함으로 중화되는 
기적을 느끼실 수 있답니다! 

GD, 소녀시대, 박수진 등 
연예인이 극찬한  
논현동 떡볶이 맛 집! 
여러분의 떡볶이 맛집 로드는  
슈퍼집에서 마침표를 찍으세요~


◆ 슈퍼집 이용 안내 ◆ 

[주소] 
강남구 언주로 130길 14 

[이용문의] 
전화 02-540-1591 

[운영 시간] 
월~토요일 12:00~04:00 
일요일 15:00~04:00 

[대표 메뉴] 
슈퍼집 떡볶이 10,000원 


학창시절 추억의 맛을 
찾아 떠난 서울 분식 맛 집 투어, 
즐거우셨나요?^^ 

추억의 맛과 현재의 세련된 감성이 
공존하는 서울 분식 맛 집! 
어릴 적 먹던 분식이 그리운 날 
방문하면 아드레날린이 뿜뿜~ 
행복한 추억이 샘 솟을 것 같아요!

하츠는 오늘도 여러분의 
행복한 매일을 응원합니다!먹는 거라면 일가견 있으신 친구님 덕분에
맛집이란 맛집은 탈탈 털고 다니는..

점심에 급 연락와서 떡볶이 먹자길래
그래 가자..
하고 가보니..

슈퍼집.

임페리얼 펠리스 호텔 바로 옆골목으로 들어가면
아주 찾기 쉽다.떡볶이 집 이라고 하기엔 굉장히 낯선 곳이다.
이 느낌.

알고 보니 새벽까지 한다고.
술도 팔고..
펍 느낌도 크다.TOPOKKI.
압도적인 떡볶이 가격에
처음에 살짝 깜놀.

그 중 유명하다는 트리플치즈 떡볶이와
해물 치즈 떡볶이는 무려 19,000원! ㅎ

양은 물론 1인분이 아니다

둘이 먹어도 충분할 양.

그래도 그렇지.
라면서 뭔가  끝까지 용납을 못하는..
내가 용납 못해도 맛집은 맛집이니.친구님이 먹고 싶었던 것은
바로 저 ! 깻잎 순대 볶음.

이 속에 떡볶이가 먹고싶었다는 그녀 ㅎ

개인적으로 먹고 싶어하는 건
왠만한건 다 같이 먹어주는 나이기에
그래 더 먹고픈거 뭐든 다 시키련. ㅋㅋ

그리고 나에게 하나의 선택권을 주길래
난 그럼 주먹밥 했더니!

떡볶이를 먹으러 와서는
탄수화물이라 주먹밥은 안된다며 ㅋ
단호박으로 거절당하고.

그럼 나 오뎅탕!

해서 오뎅탕 주문. ㅋ

그런데 친구야 이거 의미 있는 거니?이렇게 등장한 순대볶음.

17000원 짜리 순대볶음! ㅋ그리고 오뎅탕 소 !떡볶이 집에서 사이드 요리만 잔뜩 시켜 먹고
나온우리.

우리의 다이어트는..
곧 시작하는 거 맞지?ㅋㅋ 
뒤늦은 폿팅
이렇게 늦게 폿팅하면 무슨 의미가 있나 싶지만...
안올리기는 아깝고 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 올립니다. 후하후하강남구청역 근처에 있는 떡볶이 맛집, 슈퍼집.
이 근처 사는 친구가 아직 못 가봤다며 함께 고고고렌즈를 닦고 또 닦아봐도 ...ㅠㅠ
빛이 너무 번진다떡볶이 메뉴라고 하기에는 가격이 조금 ㅎㄷㄷ하지만
그 떡볶이가 특별히 맛있다고하면 용서가 됩니다.트리플떡볶이 19,000원
꼬마깁밥 1인분 3,000원
새우튀김 7,000원
맥주 (페일에일/필스너) 각 7,000원꼬마김밥, 너란 존재는 탄수화물 투성이
고로 나는 미친듯이 먹는다꺄꺄
새우튀김 > <
말이 필요없는 너란 아이 = 흡입각오오
만만치않은 비주얼.
트리플 떡볶이 되겠습니다.
마늘이 들어간 슈퍼집 떡볶이에 체다,피자,에멘탈 치즈가 들어간 치즈 매니아들을 위한 떡볶이
설명만 봐도 무슨 맛일지 느낌이 오시죠?
진짜 맛있어요!
원래 슈퍼집 기본은 매운 떡볶이라는데
치즈때문에 매운맛이 조금 떨어져서 아쉽긴하지만
치즈맛으로 먹기에는 딱!!입니다.뒤늦게 나온 맥주랑 함께떡볶이 먹고싶을 때 또 생각날 것 같아요.
그러면 슈퍼집으로 고고고 :->논현에 있는 슈퍼집이라고 아세요?
흔한 떡볶이집인데
연예인들이 많이 방문하는 곳이라고 하더라고요ㅋㅋ

사실 외관이나 내부모습은 흔한 떡볶이집은 아니에요떡볶이집에서 네온사인 사용하는 곳 보신적 있으세요? ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 떡볶이집스럽지 않죠??메뉴판인데요-
기본 떡볶이에
마늘추가/깻잎추가/둘다 추가 이런식으로
메뉴가 준비되어 있었어요

저희는 깻잎 떡볶이 주문!내부 모습이에요 ㅎㅎ
분식집이라고 하기엔 고급스러움ㅋㅋ왼쪽에 보이는 하얀색 종이들이
다 연예인 싸인이에요
제가 사람들을 안보이게 찍느라고 위에만 찍었는데 벽 전체가 싸인ㅋㅋ순대도 주문ㅋ
간만 있더라고요-
염통도 있었음 좋았을텐데ㅜㅋ깻잎 떡볶이 등장ㅋㅋ
군침도는 비주얼튀김도 시킴ㅋㅋ
떡튀순은 기본이잖아요? ㅋ여기에 쿨피스도 있었으면 헤븐인데-다시봐도 먹고싶은 비주얼ㅋ

맛은 와!!! 새롭다 이런맛은 아닌데요 ㅋㅋ


전체적으로 평이하게 다 맛있었어요-3종세트 모아놓고 찍깈ㅋ같이간 친구들(사실 친구들이라고 하기엔
너무 어린 아이들 ㅋㅋ )이
다들 블로거여서 몇분동안은 먹지도 않고 사진 찍었어요-

그 모습이 재밌어서 전체샷으로 ㅋㅋ


슈퍼집은 굳이 찾아갈 정도의 맛은 아니고요
논현 근처에 있으심 가봐도 좋은 집에요ㅋㅋ강남구청 떡볶이 슈퍼집 세젤맛탱 ♥강남구청 떡볶이 맛집 슈퍼집의 메뉴입니다 !!
제가 어떤 특정친구 하나를 만나면
그날 메뉴는 무조건 떡볶이가 되는데,

이날도 역시나 어김없이 당연스릅게도...^^;식기가 준비가 되고,
금요일 저녁이었는데도 불구하고
늦은시간이라 그런지 텅텅 비었더라구요!
나름 슈퍼집 유명해서 찾아찾아 왔눈데
사람이 없어서 놀랬소이다

친구랑 오면서
웨이팅 있으면 안먹는다 안해 난리쳤는데
웬걸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인테리어는 이런느낌,
뭔가 비스트로 같이 , 파스타 팔게끔 생긴
그런 느낌적인 느낌의 강남구청 떡볶이 맛집 슈퍼집
ㅋㅋ사진과 다른 비쥬얼은 시러횹 !
하지만 슈퍼집은 동일했다는 점 !!!!귀염터지는 미니김뱁도 시켰고요 >_<
떡보끼만 먹기 써운써운 하쟈냐염
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요 김뱁을 궁물에 찍어가 땋 입으로 가져가면
샤랄랄랄라랄라~그리구 탱글탱글 순대도 시켜쪄염.
순대두 떡보끼 양념에 찍어가
입으로 가져가면
챠랄랄랄라랄라~포스팅을 하는 지금도 넘나 씬나네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야~
대망의 메인메뉴
강남구청 떡볶이 맛집으로 인정해요 !!!!
비쥬얼 승 !!항공샷으로 바라보는 우리의 저녁식사,
솔직히 여기 울집에서 많이 먼곳에 위치하고싶은데
강남구청 떡볶이 먹고파서
날잡고 또 가구시퍼요 ㅠ_ㅜ
그 맛이 거기서 거기라고 생각하시겠지만
진짜 똑보끼 성애자라면
한곳이 계속해서 생각날수밖에 없는거죱 !!!!!이렇게 보면 양이 겁나 많아보이지만
저희는 바닥까지 쓱쓱 긁어먹었다는거슨 세상 비밀 ^^;아까 제가 올렸던 사진이랑 진짜 똑가쬬 !!!
세젤 똑 !!얘 그렇게 성의없는 자세로 쫄면 올리기있니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안에 이것저것 사리도 많이 들어가구
만족스러웠어요 ㅍ_ㅠ
흐규당면사리 한입 하려냐떡 한입 하려냐
사진으로도 느껴지죠
쫀덕쫀듯 찐득찌인득 내 떡 !!이렇게 냄기지않고 다 쓱싹 긁어먹었답니더
그러고 2차를 간 것도 비밀 >_<
우리의 위장은 소오중허니깐위치는
서울 강남구 언주로130길 14

우리는 강남구청역에서 걸어서 갔어요 !!그럼 모두들 맛있는 저녁이 되길 바라며
오늘 금요일도 행복하게 불타게 보내시길 바랍니댜 ♥논현역떡볶이집 ~ 슈퍼집

언니 웨딩촬영 드레스고르러 강남갔다가 ^^
아침도  쫄쫄굶고 ㅠㅠㅠ
저녁쯤 끝나서 부랴부랴
점저 먹으러 언니랑 형부랑 갔다왔어요 ^^

뭐를 먹을까 고민하다가
 떡볶이가 급 땡겨서
근처 떡볶이집 찾아봤는데
 논현 슈퍼집이 딱 나오더라구요.
그래서 가봤습니다 ^^가게는 생긴지 얼마안된듯 깔끔했어요.
오픈주방? 느낌이라 좋았구요.

주차는 앞에 대기하시면 발렛하는분이 와서 해주세요.빠른저녁시간이였는데 사람들이 막
들어오기 시작하더라구요.
저희도 후딱먹고 자리를 비켜줘야겠다 생각했어요 ㅎㅎㅎ생각보다 떡볶이가 맛있었어요.
초딩입맛의 떡볶이라고 할까요??
떡도 가늘어서 좋았고 국물도 많아서 맛있었어요.
저는 국물떡볶이인줄착각하고 라면사리를 넣으면 되겠다 해서
주문했는데
라면사리가 넣어져서 끊여서 가져다 주는거더라구요;;;;
혹 라면의 꼬들함을 원한다면 미리 말씀하는게 좋을것같아요.
다행히 저는 풀어진라면을 좋아해서 ㅎㅎㅎ
맛있게 잘 먹었네요.모듬튀김도 종류별로 나오는데
저희는 한가지 빼달라고하니
 두가지를 선택하라고 하셔서
고구마와 김말이 선택~!셋이서 떡볶이 큰거랑 튀김시켰는데
 남기지않고
다들 배불리 잘 먹고왔어요 ^^
논현동떡볶이집 슈퍼집 달달하니 맛있었어요.강남구청역 떡볶이 맛집 늦은시간에도 슈퍼집

저녁 9시가 넘어서 출출해지기 시작하니 커피나 빵으로 때우기보단 떡볶이가 생각나더라구요.
그래서 늦게까지 하는 떡볶이집이 어딜까 고민하다 생각난 집이 바로 슈퍼집.주차는 한대정도 이 앞에 댈만한 곳이 있는데 없을때 바로 앞쪽 유료 공영주차장 이용해야해요.엄청 추운날 쏙 들어갔는데 일하시는 분은 반팔이더라는 ㅋㅋ떡볶이집 같지 않죠연예인들이 참 많이온 집이에요
싸인이 벽면 가득마늘떡볶이를 시켰어요마늘후레이크가 토핑으로 뿌려진 떡볶이매우니까 꼬마김밥 필수에요
기름칠 좔좔하니 먹음직스럽죠매운 마늘떡볶이
매워요매워.
매운거 좋아하는 사람들에게 딱신금호맛집 슈퍼집 금호점 해물치즈떡볶이슈퍼집 금호점(T.02-2295-1591)
서울 성동구 금호동 1가 128-1
5호선 신금호역 2번출구 이용
주차 가능연예인도 먹으러 간다는 떡볶이맛집 슈퍼집이
신금호에 생겼다기에 떡볶이 먹으러 갔다왔어요신금호맛집 슈퍼집은 떡볶이 뿐 아니라
맥주와 와인까지 있어서 특별한 날에 와도
분위기 낼 수 있을 것 같더라구요!인테리어도 어찌나 이쁘던지~특히나 양쪽 벽이 맘에 들었는데
한쪽은 그래피티 느낌이고
다른 한쪽은 블랙 액자로 꾸며놨더라구요신금호맛집 슈퍼집 메뉴와 가격 확인하세요!
떡볶이 종류가 여러가지라 고민고민하다
해물치즈떡볶이와 튀김이 빠지면 섭하니
모듬튀김 작은걸로 주문했어요!메인 메뉴를 제외한 국물이나 단무지는 셀프!짭짤하니 맛있는 국물 한사바리와
아삭아삭 떡볶이의 매콤함을 씻어 줄 단무지를
적당히 담아 자리로 가서 홀짝홀짝 먹고 있자니기다리고 기다리던 해물치즈떡볶이 등장!!!!매끈매끈 쫀득한 떡볶이와
혜자스러운 치즈를 함께 냠냠 :)
정말 치즈가 은근 많아서 거의 마지막까지
떡볶이와 함께 먹었어요!!!!!떡볶이를 보고 달려들어 먹는 바람에...

그래도 신금호맛집 슈퍼집 모듬튀김이 나왔으니까
떡볶이랑 같이 찍어줘야 한다며~ㅋㅋㅋㅋ튀김은 모다??신발을 튀겨도 맜있다!!ㅋ
갓 튀겨낸 김말이, 오징어, 고구마, 단호박, 야채
5종류의 바삭한 튀김을 호호 불어가며 흡입했어요튀김은 바삭하게 먹어도 맛있지만
떡볶이 국물에 찍어 먹어야 더 맛있잖아요?ㅋ

장마와 더운 날씨로 집에만 계시지 말고
연예인도 좋아하는 신금호맛집 슈퍼집
떡볶이와 함께 맥주 한잔 하세요 :)밤늦게 생리통이 살살오더니
스트레스인지..
뜬금없이 슈퍼집 떡볶이가 생각이 나서 주문.늦은 밤에 이렇게 먹을 일도 아닌데..
ㅠ난 운동은 대체 왜 하는가 싶고..ㅠㅠㅠ

순대는 아침에 버렸다
딱 그 순간 따뜻하게 먹는거 아니면
다음 날 데워먹어도 맛이 없어서
버렸다 ㅠ 으으으으ㅜㅇㄱ윽
돈 아까비;

이젠 엽떡 끊을거다.
갈수록 성의도 없어지고
비릿한 오뎅 냄새 (떡은 늘 제외하고 오뎅 위주로 먹었음) ㅋㅋㅋㅋ

엽떡 이젠 더 시켜먹을 이유가 없다.



어제 저녁에 맥주 한잔.
한 잔이 딱 좋은거 같다.보르미올리 와인 잔 너무 예쁨!
베이스 부분에 로고도 멋지고.



어제 5시 조금 넘어서 일어났는데
아침에 반가운 빗소리가 넘나 좋길래~
오랜만에 내린 비 + +
좀더 오래 내려주징 ㅠㅠㅠㅠㅡ
2018.08.07 화요일동네에 새로 생긴 힙한 분위기의 맥주집 발견
당장 달려갔어요ㆍ
가로수길 맛집으로 유명했다는 이곳
슈퍼집입니다ㆍ떡볶이 맛집인데
낮에는 카페 밤에는 호프집이예요ㆍ공간이 넓고
테이블간 간격이 넓고 층고가 높아서
여유로운 분위기가 마음에 들더라구요ㆍ낮에는 커피도
가끔 커피마시러도 가봐야겠어요ㆍ슈퍼집은 일층과 지하층이 있는데
사진은 지층이예요ㆍ
이곳은 술마시는 공간이라네요
참 이뻤음떡볶이 맛집답게
떡볶이 메뉴가 종류별로 있었어요ㆍ대신 술은 에일만 있었던게 좀 아쉬웠어요ㆍ
떡볶이가 무지매워서 에일 본연의 향을 느끼기에 아쉬운 감이 들더라구요ㆍ
에일은 안주없이 먹어야 제맛~
떡볶이처럼 강렬한 맛의 음식에는
일반 생맥주가 좋은데?맥주마시는 공간이 마음에 들에 사진 찍고~다시 1층으로~~
그림도 멋지고
인더스트리얼 느낌의 인테리어도
멋스럽게 느껴졌어요ㆍ다른벽면ㆍ
액자의 향연~슈퍼집 떡볶이
맛집답게 떡볶이는 맛있었고
보기에도 좋은 떡이 먹기도 좋다고
이쁘게 플레이팅 되어 나오기도 했어요
저는 좀 맵게 느껴졌어요어묵탕 작은것ㆍ
어묵탕도 맛있고~♡슈퍼집에서 맛있는 에일과 함께~
맥주가 정말 맛있었어요ㆍ

슈퍼집 메뉴는 단촐하지만
분위기도 좋고
떡볶이가 맛있어서
가끔 생각날것같네요~슈퍼집
학교 앞마다 있다는 슈퍼집
처음에는 전주가맥이 생각났어요
떡볶이집이 슈퍼집이라 관심 증폭
온 벽을 감싸는 연예인들의 싸인들이 눈길을 끄는 집
떡볶이도 이 정도라 럭셔리라 불리죠

수다가 가득했던 시간이었어요
역시 수다는 떡볶이와 함께~^^여기저기 재미난 인테리어
구경할 맛이 나네요
음식 외에는 셀프예요
물과 단무지 국물까지 가져오면 됩니다홀 내부의 모습주문을 하면
요리사가 저곳에서 등을 보이며
그의 옷에도 슈퍼집이 있어요^^마늘 떡볶이를 주문했어요
만두는 추가로
마늘 스낵이 눈길을 끌어요떡볶이 맛은
강하지도 약하지도 않은
부드러운 맛이네요
적당히 여러 사람 입맛에 맞는 맛이에요첫 손님으로 들어갔는데
금세 여러 테이블이 가득 차네요
옆 테이블은 일본 분들이 가득하게~
아마도 이곳을 먹방성지로 찾은듯하더라고요주차는 어려워요
가격은 15찬원 안팎전 지금부터 올 가을에 다녀온 논현동 떡볶이 맛집, 슈퍼집을 리뷰하려 합니다.


저와 서울에서 돈버는 친구는 떡볶이를 넘나 사랑합니다.
이 날, 떡볶이를 먹자며 만났고..서울에 있는 여러 떡볶이 집 중에 친구가 먹어봐서
맛이 검증된 논현동 슈퍼집을 갔습니다.전 이 날 여러 번 놀랬는데요.
하나는 서울 택시 기사님에게 주소를 알려주면 친절하게 네비를 찍어서 이동한다는 거..그리고 떡볶이 집 외관이 되게 세련되게 생겼다는 것..이 외관이 떡볶이 집이라니 !!
정말 놀랄 노자에요..ㅋㅋ밖도 세련된 만큼 안에도 세련 되었어용그리고 떡볶이 집에서 맥주도 판다는 거 !!!

따이쒸..나도 이사할 동네에 이런 떡볶이 집을 차려볼까..
저한테 3천만 땡겨주실 분 어디 없나요..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

맥주도 한 잔 하고 싶었지만..
친구는 일을 해야 하고, 전 맨정신에 집에 들어가야 하니 ㅋㅋㅋ
맥주는 다음을 기약했습니다.친구가 지난 번 먹고 싶었는데 다 떨어져서 못 먹었다는 꼬마김밥,오늘의 주인공 떡볶이인데, 시간이 너무 흘러서 무슨 떡볶이인지 이름이 1도 생각이 나지 않는 ㅋㅋㅋㅋ친구가 떡볶이 먹는데 튀김이 없다는 건 말도 안된다며 시킨 튀김.
진짜 겁나 바삭하니 맛있어요.둘이 먹기에 적지 않은 양이었는데..거의 다 먹고 왔어요 ㅋ

일단 떡볶이가 넘 자극적이지 않아서 물을 덜 먹으니 쭉쭉 들어가고요.
국물에 김밥도, 튀김도 찍어 먹으니 넘나 맛나고요 !!!!


전 떡볶이를 넘넘 사랑하지만, 자극적인 떡볶이는 싫은데..
슈퍼집 떡볶이는 자극적이지 않아서 겁나 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ국물, 단무지 등 셀프바가 따로 있어요.메뉴판 사진인데..
제가 왜 저렇게 찍은거죠 ?제가 친구와 떡볶이를 먹으며 수다 떨 그 시간..
사월이와 신랑은 어린이집 하원하면서 소아과를 다녀왔답니다 !
그나저나 우리애기..머리가 5:5로 곱게 쪽졌네..? ㅋㅋㅋㅋㅋ