안뇽하세요 함첫째입니다 오랜만에 강남을 갔답니다!!! 
이유는 재무설계사를 만나 보기 위해서 였어요!

미세먼지가 어마어마했던 날이지만
강남역으로 향했습니다 !! 꼬우꼬우!!!올해 3월 취직을 해서 ㅎㅎㅎ 첫월급 타고 돈은 어떻게 모아야하나~~~~
보험은 뭘들어야하나~~~~ 고민이되서요!!! 
대부분 재무컨설팅은 강남역쪽에 회사가 있더라구요!!!
2시간 정도 만나고 너무 배고 파서 갔던! 스시는 너무 먹고싶으나 제가 찾는 서현역 호야 같은..무난한 스시집이 없어보여서
오랜만에 스시 부페를 가게 되었어요 !!!
스시오가 매뉴도 많고 ~ 스시부페 저렴이 중에 가장 괜춘하다는
저희 군대간 막내의 말을 듣고 찾아갔죠 ㅎㅎㅎ언제나 그렇듯 ㅎㅎㅎ 강남역엔 사람이 참 많은 것 같아요 ㅎㅎㅎ
강남역 스시오는 눈에 잘 띄는곳에 있기도 하고 
사람이 많이와서 메뉴도 더더 많더라구요!
새로운 것도 즉각 즉각 많이 나오구요!!이렇게 2-3단으로 쌓여서 배달되는 스시부페 보셨나요?ㅎㅎㅎㅎ 
저도 처음이었어요 ㅎㅎㅎㅎ 아무래도 강남역엔 사람이 많은 만큼
스시도 빨리 소모되니까

많이 만들고 많이들 먹어서 2-3단으로 쌓아두시나 봐요 ㅎㅎ참

저는 샐러드도 좋아해욤ㅎㅎㅎ
자취하면 샐러드를 사서 먹게 된답니다. 
전에는 샐러드 먹는 친구들이 이해가 안갔는데,
자취하게 되면 샐러드가 넘 땡기더라구요 ㅎㅎ
스시오 샐러드 괜춘했어요!!!헤헤  제가 스시오에서 젤 좋아하는 사이드 메뉴!!!! 저는 스시도 좋아하지만 
실은
그 옆에 있는 스키다시 류를 더 좋아한답니다.
요런 부페의 참 매력은 여러가지 음식을 먹어
한 음식에 질리는 것을 방지하고ㅋㅋㅋㅋㅋ

또먹고

또먹고

또또 먹고 한다는 거죠!!!오징어튀김
새우튀김
모두 따뜻~~~하고 겉은 바삭했어요!!여러분은 어떤 스시를 좋아하시나욤 ㅎㅎㅎ
저는 연어도 좋아하고 참치도 좋아한답니다

몇일전에 연어 사케동 해먹었는데
그것도 포스팅할께요 ㅎㅎ흐흐흐흐 
장어~~~~~~!!!
흑 ㅠ_ㅠ 이제 3월에 취업해서 일하려니 
밤 10시면 잠드는거 있쬬.......ㅠㅠ
기운내려고 달달한 장어 초밥도 먹었어요

장어초밥 스릉흔드 참치 다다끼 초밥도 있었어요!!!
전문 쉐프가 따로 있다고 하네요 ?!
보통 알바생을 쓴다고 생각했는데
요기는 잘되는 매장이라 그런가 봉가.......? ㅇㅅㅇ
신기했어요오. 요런 롤은 처음봤는데~
요 아이를 강남역 스시오의 1등 스시로 임명합니다!
종류가 워낙 많아서 골라먹는 재미가 있더라구요 ㅎㅎㅎ아이구 배불렁 ㅎㅎㅎㅎ

하지만.
초밥을 다먹고 나면
디저트도 있어야죠!!!!
부페의 장점!!!

디저트 , 커피 까지 한큐에 끝낸다!!!!!!!!!!!!!!2-3시간 정도 보고 헤어질 스케줄일떄는 
이렇게 부페에 와서
밥과 커피 디저트 모두 끝내는것도 좋은 팁이라고 생각됩니다 ㅎㅎ휴 .....
디저트류는 보통 부페에 있는 디저트 똑같이 생각하시면 되욤!!!

신선한 생선초밥부터 독특한 롤 까지
다양하게 먹으니까
계속 계속 먹게되던 강남 스시오 ㅎㅎㅎ

자취생인 동생은 샐러드 엄청 흡입!!!!!
서현역에 있던 스시오 보다 더 종류도 많고
새로운 접시가 빨리 채워져서 좋았어요 ㅎㅎ11번 출구예요 ㅎㅎ 
다들 아시겠지만 차가지고 오시는 분들을 위해 주소도 올립니다
강남구 강남대로 410 지하1층 
02-538-9967엄청 먹고 
깡슈니랑 산책했답니다 흐흐흐흐흐
먹는 만큼 움직여야죠 암암!!!안녕하세요 :)
오늘은 일요일 낮에 강남역 초밥뷔페 스시오 강남점 다녀온 후기랍니당.
많이 먹어서 사진 약간 많음. 놀람주의!강남역 스시오는 강남역 11번출구나와서 신논현역 방향으로 직진하는길에 바로 보여요.
멀지않기 때문에 저같은 길치도 찾기 편하세용.지하1층에 있고 주중런치 14,900원입니다. 주중 디너와 주말 공휴일은 17,900원
생맥주는 별도로 3천원 내심 돼용.들어갔더니 이미 초밥이 줄지어서 회전되고있는중..ㅎㅎㅎㅎ자리 안내받았어요.
강남역 초밥뷔페 스시오 처음오셨나용? 하고 직원분이 먼저 물어봐주셔서 눼...라고 했더니
요거 읽어보라고 알려주셨어용.
음식을 많이 남기시거나 밥을 떼어 드시는 경우 환경부담금 발생합니당~
요기 중요한 안내사항 있으니 참고로 읽어보시면 됩니당.이렇게 회전초밥들 양옆으로 테이블이 있어요.
2인 테이블도 있고, 4인 테이블도 있기 때문에 안내해주시는 자리에 잘 앉으면 됩니다.
2층에 올라가면 별도의 샐러드바가 마련되어있어요.탄산음료도 있고, 에이드 음료도 있어요.
원하는 대로 드시면 됩니다.소시지, 볶음우동, 타코야끼, 떡볶이, 떡갈비, 치킨..
다양한 음식들이 있더라구요.
저는 타코야끼랑 떡볶이, 소시지, 골고루 다 맛봤어요.장국과 우동과 메밀도 있습니다!!디저트도 절대 뺴놓을 수 없겠쭁?
아이스크림도 있고, 파이류와 케이크류도 있어요.간장 와사비는 자리에 없고, 2층에 있습니당.튀김류들이 있고, 와플, 피자, 허니버터칩 등이 골고루 있어요.
새우튀김 ㅎㅎ 몇개 먹었어용.샐러드류와 과일류도 촘촘히 잘 들어있어요.
꽤 알차죠? 가성비 갑...많이많이 먹고싶었지만, 일단 초밥욕심이 좀 더 큰 우리커플.
심사수고해서 담아왔습니당.듬뿍 담뿍 담아왔어요. ㅎㅎㅎ
심사숙고해서 고름....ㅎㅎㅎㅎ
요렇게 사이드 음식 옆에 놓고 이제 진짜 본격적으로  강남역 초밥뷔페..
스시오 완전 ㅎㅎㅎ 다먹기시작.장어, 소라, 연어
장어는 안토니오가 좋아하고 저는 소라를 좋아하고, 연어는 둘다 좋아해요.
꿀맛 엄지척.새우, 관자, 스테이크초밥
스테이크초밥은 안토니오가 좋아하고 저는 또 관자 좋아하고 새우는 둘다 좋아함 ㅎㅎㅎㅎ
착착 꺼내면서 계속 먹기 시전.롤도 밥양이 많지 않아서 먹기 부담스럽지 않고 아주 좋았어요.
요 땅콩뿌려져있는 연어롤도 완전 대박이었어요.간장새우, 참치롤, 참치.
슬슬 배부르기 시작하지만 그래도 계속 먹어줌 ㅎㅎㅎ
그릇은 중간중간 잘 치워가주시기 때문에 좋아요-배가부를 쯔음 안먹어본걸 먹자고 문어초밥 닭갈비 그리고 계란초밥.
계란초밥은 쪼금 더 포실포실하면 좋았을 것 같아요.
닭갈비 짭쪼롬하니 맥주 생각나는 맛!파인애플과 각자 먹고싶은 달달이한 것들 하나씩 챙겨서 먹었어요.
달달한 마무리.
더먹고싶은데.. 늘 포스팅할때 아쉬움이 남는 것..에스프레소와 바닐라 아이스크림이란 넘나 넘나 맛있는 것.
딸기와 메론 아이스크림도 담았어요.
가격이 저렴해서 진짜 가성비론 갑인 것 같구용. 왜 강남 건대 이렇게 먼 곳에만 있는거냐...ㅠ_ㅠ

또 먹고 싶어용.

위치 알려드릴게요,이웃님들 추석은 잘 보내셨나요?
저는 진짜 편하게 쉬었네용...ㅋ

암튼 연휴시작되기 전날
남친도 회사에서 일찍끝나서
남친회사에서 가까운
강남에서 만나기로 했어요!

카페가서 이야기하다가
저녁먹으러 스시오 강남점으로!예전에 목동점 한 번 방문하고
스시오 강남점은 처음이었어요.
강남대로에 있어서 찾기 쉬워요!11번출구에서 나와 쭉걸어가면
보인답니다!!주중저녁/주말은 16,900원
주중 런치는 13,900원이더라고요!
운영시간 11:00~22:006시쯤에 갔는데 사람이
꽉 차있더라고요!스시오에는 초밥만 먹을 수 있는게
아니라 이렇게 여러가지 음식을
붸페식으로 먹을 수 있어요.떡볶이, 탕수육, 파스타샐러드 등등
여러가지가 있어요.케익과 빵, 튀김, 피자도 있어요.샐러드를 먹을 수도 있고요.
과일도 있답니다.샐러드도 한가지만 있는게 아니라
연어샐러드부터 과일샐러드까지 있어요!스프와 장국도 셀프로,
음료수도 레몬에이드, 탄산음료,
커피까지 다 있더라고요.간장도 셀프!첫 접시는 튀김류로 담아봤어요.
배가 너무 고팠거든요....연어와 참치부터 공략!
요 초밥들이 제일 많더라고요.간장새우...옆에건 모르겠어요.ㅋ
ㅋㅋㅋ제일 좋아하는 타고와사비초밥맛탕도 있어요.롤종류도 꽤 있었는데
저는 롤은 별로 좋아하는 편이
아니라서 먹지 않았어요!푸딩도 있고요.계란초밥도 있답니다.거의 마지막접시...
피자도 한조각 먹었어요.
아이스크림과 커피!마지막접시는 감자튀김이랑
빵들 ㅋㅋ 타코와사비초밥은
한 번더 먹었어요!

강남이라 그런지 사람이
정말 많더라고요. 늦게오면
기다릴 수도 있을 것 같아요.짝꿍님은 쉬고 나는 출근해야 했던 날!
집에 혼자만 있으면 밥을 잘 안챙겨먹는 짝꿍님을 위해 ㅋㅋㅋ
같이 강남으로 강제 외출ㅋㅋㅋㅋ
(주소> 서울 강남 강남대로 410 B1층)지나가면서 항상 많이 봤었었는데 드디어 와보는구나! 라며ㅎㅎ
강남역 초밥뷔페하면 스시오라던데 어떨지 기대기대하며 들어감ㅎㅎㅎ
진짜 출근만 아니였음 대박인건 90분에 생맥 무제한으로 4천원에 이용가능하다니.. .대박...
(Tel> 02. 538. 9967)이용방법은 테이블마다 다 설명을 해주심~
요금과 함께 만석이 될 경우에는 1시간 이용 가능한 것~
음식을 남기면 환경부담금이 생기니까 먹을 수 있는 만큼만~
벽면에도 써있는데 회만 따로 먹을 경우에는 접시당 천원씩 받는다능ㅎㅎㅎ
그런 사람이 많은 듯 ^^;;
회가 먹고싶다면 횟집을 갑시다ㅋㅋㅋ살짝 반층을 올라가면 샐러드바가 준비되어있는데
이것저것 정말 알차게 준비되어있는듯~
우리는 오픈하자마자 갔었던지라 대기도 없이 편하게 들어오고
음식들도 새로 놓인 상태라서 뭔가 기분이 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ짜잔, 이렇게 음료수도 따로 시켜먹지 않아도 되는거 좋다!
가끔 탄산은 따로 돈내야하는 경우도 있는데 스시오는 음료도 무제한 금액에 포함됨~
야호~신나서 샐바에 있는 음식들을 담아서 테이블로 돌아옴!회전초밥이 돌아가는건 사진보다는 영상이 좋을거 같아서 살짝 담아봄!
진짜 다양한 초밥들을 한번에 맛볼 수 있는 곳이라서 넘나 맘에 드는 강남역 초밥뷔페 스시오~
그럼 이제 하나하나 먹고싶은걸로 골라서 테이블에 놓아볼까나~음하하하하하!
한상 가득 차려놓고 먹는걸 좋아하는 우리ㅋㅋㅋ
일단 새로운 것들이 보이는대로 다 식탁위로 슝슝 내려놓음~
푸짐하구나 >_<ㅎㅎㅎ첫번째에 내려놓고 먹었던 초밥들 사진!
으하하하, 너무 많아서 한상에 다 놓을 수 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 종류가 끝인가? 했는데 시간이 지나면 또 새로운 초밥들이 나오는.... ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 종류별로 다 먹었겠지?
하는데 또 새로운 종류가 있는건 안비밀!
어쩌면 종류별로 다 못먹었을지도 모르는..;ㅁ;
진짜 다양한 초밥을 먹을 수 있는 강남역 초밥뷔페 스시오!아무리 배가 불러도 이건 먹어야한다며 가져온 군함ㅋㅋㅋㅋ
연어군함과 타코와사비 군함!
타코와사비 넘나 내 취향임 ㅠㅠ
더 먹을 배가 없어서 아쉬웠다능ㅋㅋㅋㅋ마무리는 회전레일에 돌아가는 후식만 먹어도 배가 넘나 불러서 더 못먹었음ㅋㅋ
아까 사진에서 봐서 알겠지만 사실 샐바에 과일이랑 다른 후식들이 많음 ㅠㅠ
그걸 다 먹을 수 없던만큼 다양한 초밥들을 실컷 먹었다능ㅎㅎㅎㅎ한 40분 먹었던가ㅋㅋㅋㅋ
어느새 스시오는 만석이 ... ㅎㅎㅎㅎ
테이블로 조용히 오셔서 1시간 전 만료 시간을 미리 알려주시던 직원분~
1시간이면 부족하지 않을까 생각할 필요없음ㅎ 충분히 먹음ㅋㅋㅋㅋ

어쨋튼! 넘나 맛있게먹고 나왔던 날~
신나게 다양한 종류의 초밥을 먹을 수 있어서 너무 좋았던 스시오였다!요즘 너무 잘 먹고 다닌다 싶어..
살이 쪄버려서
다이어트를 결심하고
마지막 만찬을 즐기려 하다
어디가 좋을까 고민하다
초밥뷔페로 결정!! 스시오 블랙컨테이너는
강남역 11번출구와 정말
가까워 이용하기 편리했어요!

강남역 지나가다 많이
보았던 것을 기억하고
이번에 방문했답니다!!스시오 강남점에 들어가자마자
엄청난 초밥의 양에 깜짝 놀랐어요..!
자리도 넓고 초밥이 굉장히
많아 뷔페가서 먹을거 없을까
걱정안하셔도 된답니다!어마어마한 초밥의 양..!
남자친구도 보다가
많아서 신기해서
식사내내 두리번 거리더라구요!자리에 안내 받은 후
요금에 대해 설명 받고
본격적으로 강남역 초밥뷔페
스시오 털 생각에 매우 신이 났어요!눈 앞에 빙글 빙글 돌아가는
맛있는 초밥을 그냥 집어서
먹기만 하면 되는 스시오 강남점!
항상 저는 초밥을 먹을때
광어초밥을 먼저 먹는데
이번에도 역시 광어초밥을 집었답니다 ㅎㅎㅎ내 사랑 새우초밥도 냠냠..!
초밥 밥 간이 잘 되어 있고
먹을 게 많아 참 좋은
강남역 초밥뷔페 스시오
블랙컨테이너!!레일 위에 올려져 있는
초밥이 정말 다 맛있어보여서
뭘 먹어야할지 고민이
참 많이 되더라구요 ㅠㅠ맘같아선 다 먹고 싶지만..!
배가 한정적이기 때문에
맛있는 것만 골라 먹으려고
노력했어요....!
심사숙고해서 고른 것 중
하나인 참치초밥! ㅎㅎ 스시오 블랙컨테이너는
이렇게 무제한으로 초밥을
먹을 수 있기도 하지만
무료로 이용할 수 있는
샐러드바도 있어서 
먹을 것이 많아 좋아요!샐러드바에는
새우튀김, 양파튀김 튀김류와
와플, 피자도 있고!에피타이저로 좋은
다양한 샐러드도 있답니다!밥만 먹기 퍽퍽하니까
국과 우동, 모밀도 준비되어 있어
초밥과 곁들여 먹기 좋아요!그리고 언제 먹어도 맛있는
치킨, 떡볶이, 탕수육,
볶음우동 등등!
다양한 메뉴들이 준비되어 있어
먹을게 정말 많은
강남역 초밥뷔페 스시오!!목마를까봐 걱정되신다구요!?
뷔페의 기본인 음료도 있답니다! ㅎㅎ그렇게 원하는 음식을
샐러드바에서 양껏 떠오고
자리에 앉아 다시 매의
눈의로 초밥을 골랐어요!돌아가다 봤는데
4000원만 추가하면
생맥주를 무한으로 먹을 수
있다고 하더라구요!
저는 술도 많이 못마시고
배가 찰 것 같아 다음기회에!아까 떠온 음식들과 함께
다시 초밥 열심히 흡입...!!!배가 조금씩 차기 시작했지만
여전히 맛있어서
다음엔 뭘먹을지 기대가 되더라구요!
역시 뷔페는 이렇게
골라먹는 재미가 있어서 좋아요 ㅎㅎ돌아가는 접시중에는
닭꼬치도 있었는데
옛날에 문방구에서 사먹던
맛이 나서 반가웠어요!
자극적이니 맛있었답니다 ㅎㅎ제가 좋아하는 타코와사비가
들어간 군함도 냠냠..!
톡쏘는 맛이 참
중독성 있어요! ㅎㅎ간장새우초밥까지..!
새우는 뭘 어떻게 해도
맛있지만 간장새우는
정말 최고,..!!!종류별로 다먹어보겠다는 의지로
열심히 먹다 슬슬 배가차서
디저트 타임으로 넘어왔어요 ㅋㅋㅋㅋ

저희 엄마께서 파인애플을
먹어야 소화가 잘된다 하셔서
생각나서 잔뜩 집어왔답니다!저희 다이어트 시작이자
당분간 못볼  음식들이
가득있어서 먹을것이 많아
너무 좋았던
강남역 스시오...!마지막 만찬으로 훌륭했던
강남역 초밥뷔페
스시오 블랙컨테이너!
먹을것도 많고 초밥도 맛있으니
적극 추천드릴게요 !! 땅땅!!절친이 아프단말에 급 강남으루 고고강남은 차가지고 가는거 아님..성격버림..
일방통행에서 밀고 들어오는 강남언니..
(제 뒷차들 밀리고있어 여기 일방통행이라 햇는데 알아요라고 대답하며 안비키는건 무슨개념???)
차가 오던말던 폰만보고 다니는 사람들..
하나뿐인 1차선도로에서 같이 가자고 껴들어오는 택시아저씨..에휴

아푼데 욱해서 미안 내 비타민ㅜ.ㅜ♡지도보니 빕스옆에 있다드니 빕스는 어딨니?!!!우여곡절끝에 찾아낸 강남 스시오,스시부페강남 스시오는 지하에 있었어요!
강남 스시부페인데 분위기는 방탈출카페 같아요!들어가면 카운터에 강남 스시오 메뉴들 재료 원산지 표기 되어있었구여!
우측 사진으로 보이듯 매장 내부가 유리로 얼추 보였어요!강남 스시오 내부!!!
강남 스시부페 답게 테이블도 넉넉히 많았구 스시들은 빈틈없이 돌아가고 있었어요!(조금 늦은 점심시간이라 그런지 웨이팅은 없었어요!)내부에 있는 화장실!!
화장실역시 느낌 방탈출 카페같다ㅋㅋㅋ
그와중에 뜬금없는 선풍기?!!ㅋㅋ
(왜 때문에 이런곳에???!!!ㅋㅋ)

깨알같이 폰충전기두 있었어용!!내부에 반층쯔음 올라갈 수 있는 곳이 있었는데
강남 스시오 샐러드바였어요!
(샐러드바 금방 보여드릴게용!!)

스시에 회만 드실 경우 접시당 천원!!
(근데 회로 된 스시는 그닥 많지 않았는데??!!!!)돌아가고 있는 스시들이여요!!
이중에 마음에 드는 스시 맘껏 골라드심 됩니당!!테이블마다 있던 강남 스시오 메뉴판!
스시뿐만 아니라 생맥주도 무한리필 가능하구요!

좌석이 만석일경우 식사는 60분으로 제한된다해용!숙지 했으니 샐바부터 탐색하고 와볼까용??!!올라가자마자 우측에 정수기,음료,쥬스,
맥주(생맥주 무한리필 선택하신분만 드실 수 있음!)가 있었구요!

정수기 밑 저 그릇에 얼음있어서 필요하신분은 컵에 덜어가게끔 되어있어요!우동,미소장국,메밀!

메밀,우동은 면이 있는 그릇에 육수담아 먹음되용!떡볶이,김말이,탕수육,볶음우동,타코야키
그리구 상큼한 샐러드류 있었구요!디저트류,할라피뇨,락교,피클,생강,와사비,간장 있었는데 강남 스시오에는 초장이 없는게 영 아쉬웠어요ㅜ.ㅜ(저는 개인적으로 초장찍어먹는 몇가지 스시가 있어서..)아이스크림,커피,튀김류,와플,피자가 있었는데
요 아이스크림은 요거트가 아니구 바닐라라 딱 좋았어요!제가 먹은 초밥,롤,군함,푸딩1개예요!
(조명받아서 맛보다 사진이 더 먹음직스럽게 나온닼ㅋ)

강남 스시오는 초밥의 밥이 좀 많은 편이라 롤 위주로 먹었는데 회종류는 많지 않았어요ㅜㅜ(그러면서 밥남기지 말래!!흥치!!!)메밀은 좀 싱거운 느낌..
오징어튀김인줄 알고 가져왓던 링은 양파링..
양파향은 미세하게 난다만..기름진 너 진짜 별루다..또르르..기름진 입을 달래기위해 퍼온 아이스크림!!!
내 입맛엔 강남 스시오는 아이스크림이 제일 맛있구나..친구는 음료가 제일 맛있었다던데..웃프다..ㅋㅋㅋ강남 스시오는 근처 메가박스에 주차하면 30분 무료주차 티켓을 지원해주고 있어요(그 이상은 개인지불) 기계식 주차장이구 정산도 기계가 해주는데

주의하실점은 강남에 메가박스가 굉장히 가깝게 두군데가 있어요!
강남 스시오 옆쪽 메가박스에 주차하셔야해요!!
(길건너 메가박스 아님!!!)

음..무튼 강남 스시오는 딱히 또 가고싶지 않은 곳이였어서 잇님들껜 굳이 추천드리구 싶진 않아요!#강남스시오 #강남스시부페 #강남스시뷔페 #강남스시 #스시오강남점어쩌다 보니 휴일에  회사 근처까지 오게 되어 강남역에서 점심을 먹었어요
한동안 초밥 먹기를  뜸 했던거 같아 오랜만에 초밥을 실컷 먹으려고 강남역 초밥뷔페 인 스시오 강남점 에 다녀왔어요회전초밥
SUSIO! 스시오!는
강남대로변에 있어요스시오 강남점 은  따로 주차장 이 없다고 해서 검색을 했더니 옆에 있는 씨티빌딩주차타워 에  주차를 하는게 가장 저렴하다고 해서  봄날네도 씨티빌딩 주차타워에 주차를 했어요
작년에는 스시오 에서 1시간 주차할인권을 지원해 주었나본데 오늘 계산시 물어보니 주차권 지원은 없다고 하네요그래도 강남에서 이가격 이면 주차비가 저렴한 편이라고..
봄날네는 식사하는데 1시간30분 걸렸는지 주차비로 4,500원 냈어요강남역 초밥뷔페
스시오 블랙컨테이너
평일 12시이전에 입장시 1,000원 할인이래요
와우 점심 먹을거면 12시이전에 입장 하면 좋겠네요..ㅎㅎ강남역 초밥뷔페 스시오 강남점 은
지하로 내려갑니다생맥주 무제한패키지로 4,000원 추가하면
스시오에선 생맥주도 시원하게 무제한 으로 즐길수 있어요!
최대이용시간 90분
술 즐기는 분들은  생맥주 무제한패키지도 너무 좋을거 같네요입구에서 내려오면 제일 먼저 돌고 돌아가는 회전초밥 이 반겨요회전초밥  옆으로 테이블 들이 있어  초밥 먹기도 엄청 편해요강남역 초밥뷔페
1만원대 의 저렴한비용으로 앉은자리에서 회전레일에 있는 제철 활어초밥을 즐길수 있어질좋은재료와 위생에 신경쓰고 있는 스시오 강남점은 손님의 눈높이에서
손님의 입장으로 경영을 모티브로 운영하고 있다고 하네요sushi buffet회만 먹고 밥을 남기면 접시당 환경부담금 을 받는다니 이러기 없기!
초밥은 밥까지 먹어야 맛나쥬!스시오 강남점 에는 샐러드바 가 따로 있어 좋아요
회전초밥 무제한으로 먹는것도 좋지만
샐러드바의 다양한 메뉴들도 함께 먹을수 있는거!
완전 내스똬~~일휴일 점심이라 그런지 손님들이 꽤 않았어요
그래도 넓어서 그런가 대기는 없이 순환되더라구요샐러드바는 2층에 따로 있어서 자리배정을
가까이에 받은 봄날부부 는 이용하기도 넘나 편했다는..각종 샐러드와 과일들바삭바삭한 튀김코너.와플에 피자까지 있어요디저트로 미니케잌 들도 있었는데
아쉽지만 배불러서 패스!치킨에 떡볶이 까지평일 런치 (11:00-17:00)
15,900원
평일 디너 ,주말 (17:00-22:00)
18,900원
으로 즐길수 있다니..모밀국수,우동 에 다양한 탄산음료도 있어요
여느 뷔페식당  보다 났네요..ㅎㅎ끊임없이 돌고 도는 회전초밥몇개 먹었나 세어보고 싶었는데..
접시를 바로 바로 치워주는 신속한 서비스에
얼만큼 먹었는지 모르겠네요처음 스타트는 이렇게 시작해 봅니다한접시씩 찍어 보려다 역부족!단체샷으로..먹고 먹고 또 먹었나봐요어린친구들은 진짜 겁나게 먹어 치우네요
ㅎㅎ초밥 이랑 샐러드를 같이 먹으니 더 맛있네요초밥들이 아주 특별한 종류는 아니지만 가성비 짱이예요지갑 얇은 청춘들의 강남 데이트 장소로 추천해요디저트로 열대과일 리치까지 알차게 먹고..
늘 수고는 울님 몫!아이스크림에소프트아이스크림 으로진한 에스카페로아포카토 까지 만들어 잘 먹고 왔어요강남역 초밥뷔페
스시오 강남점
주소:서울 강남구 강남대로 410(역삼동 820-5) B1층
전화번호: 02-778-0001강남역초밥맛집 스시오 강남점으로 가즈아*

안녕하세요~
오늘 하루 잘보내셨나요~?
저는 오늘  퇴근을 하고도 너무 배가 고파서..
저녁을 먹을려고
메뉴를 골랐는데!

지금부터 무슨 메뉴를 골랐는지
알려드릴게요~!!바로바로 스시오라는 초밥집에 갔어요~!
초밥이 너무 땡기다보니~!
먹고싶더라구요~!매장안을들어서자마자
보이는 회전 초밥들!!
회전하는 초밥은 바로바로 꺼내 먹을수있게
자리 배치도 편안하게 해놧어요~!지금부터 초밥먼저 공략을 할껀대요~!
여기 좋은점!!
전문쉐프가 직접 만드는것과!
무한리필이라 배부를때 까지 먹을수있다는점!!여기는 샐러드 바도 있어서~
튀김류도 먹을수있다는점!!
심지어 스파게티도 있어서
스파게티도 공략!!!여기도 샐러드바에요~
드시고싶은거 양껏 담아서
드시면 되요~!!

대신 안남기는게 좋겠지요~?초밥만 안먹고 우동도 먹는 저는
우동공략을 하려했지만!
그래도 초밥 공략부터!!우아.. 피자도 있어요~!!
근데! 맛있더라구요~
피자도 있으니~ 
피자 좋아하시는분들도 실컷 먹을수있어요~!초밥에 같이 곁들여 먹는 반찬들!!
저는.. 근데 초밥만 먹어서
이건 안먹었어요~!후식칸이예요~
케익부터 시작해서 머핀등!!
배터질거같아요!!!그래도 포기할수없어서 샐러드바가서 한번도 공략하고!!
배불리 잘먹었답니다~!!아참!!
생맥주 빠질수없는거 아시죠~?
4000원 추가시에 생맥주도 무제한이라는점!!
중국에서도 이미 유명한 초밥뷔페!!

스시오 강남점으로 가보세요!!주소:서울시 강남구 강남대로 410 지하1층
전화번호: 02-538-9967오랜만에 인사드려요 :)

오늘은 오랜만에 강남역초밥맛집으로 유명한 스시오를 소개하려고해요강남역일식맛집 스시오블랙컨테이너 스시오

강남대로 410 지하 1층에 위치한
스시오는

무한리필집이예요이렇게 많은 음식을 무제한 제공 !!

비쌀줄알았는데
비싸지도 않더라구요
성인1인 주중 점심 15900원
저녁 16900원
주말 18900
생맥무제한 4000원 추가 !!

원래 주말가격이랑, 저녁가격이랑
같은데 여기는 차별을두었네요


저는 주말 저녁에 가서 먹었어요영롱영롱
무제한, 무한리필이라 그냥 뭐 그렇겠지
했는데

아니였어요회도 신선하고 밥알도 어떤거는 많고 적고가아니라
비슷하게 일정해서 먹기 좋았어요와사비도 연와사비 ? 생와사비라고하나요?
그거라서 더 깔끔하고 좋더라구요스시만 먹는것이아니라,
이렇게 후식들고 냠냠 :)정말 최고였어요정말맛있어요 !!

무한리필이라 맘놓고 편안하게 먹을수있어요

회전초밥집가면 그릇색에 따라서
가격신경쓰면서 먹게 되잖아요
근데, 강남역초밥맛집하면 스시오 강남점은
먹고싶은것 맘껏 양것 먹을수있어
더욱 좋았어요이렇게 메밀국수까지^^탕수육도 있구용 ~면류, 튀김류 다있어요이렇게 음료까지 ~^^맥주 좋아하시는 분들 계시죠 ?
4천원만 더내면 맥주도 무제한 !!
한병가격에 무제한까지 ^^

남는게 있으려나 싶지만,
여튼 전 맛있게 잘먹고왔어요 :0

여러분들도 스시가 생각날때~
배부르게 맛있게 먹고싶을때

강남역초밥맛집하면 스시오 강남점
추천합니다 !!서울시 강남구 강남대로 410 지하1층 

02-538-9967 안녕하세요 
이번에 서울에 있는 친구네 집에
방.문했을때 초밥을 먹고 싶다고 하니
친구 추천으로 스시오 강남점에 다녀오게 되었는데요 
제가 좋아하는 초밥을 마음껏 무한리필로 
즐길 수 있어서 지금도 기억에 생생하게 
남아있는데요 
오늘은 제가 갔던 음식점에 대해서 
글을 쓰려고 해요초밥과 함께 다양한 튀김종류도
있다고 해서 차를 놓고 오랫만에
지하철을 타고 왔어요스시오 강남점에 가니 정말 매장도 넓고
다양한 종류의 초밥들이 있어서
너무 맛있게 생겼더라구요

가격도 성인 1인 주중 런치로 15900원에 다녀오니
정말 저렴했어요
얼른 주.문을 하고 자리에 앉아서
본격적으로 먹기 시작했는데요회전초밥이라서 돌고 있는 초밥 중에
자기가 마음에 드는 초밥을 가져와 먹으면 되는데요 

무한리필이라고 생각이 안될 정도로
초밥의 퀄리티가 굉장히 좋더라구요생선 초밥과 유부 초밥 등
다양한 초밥들을 가져다 먹엇는데요
초밥에 들어가는 밥도 잘 되고
그 위에 올려지는 생선들도 전부 신선한
재료로 만드는 것 같더라구요

그리고 전문쉐프분이 초밥을 만들기 때문에
더 맛있다고 하는데요초밥과 함께 우동도 가져다 먹었어요
면발도 탱글탱글하고 너무 맛있었어요그 이외에도 튀김종류도
바삭하니 굉장히 맛있어서
초밥 이외에도 다양한
음식들을 가져다 먹었어요피자도 팬피자 반죽이 잘 되서 그런지
먹기에도 좋고 피자도 많이 들어가서
고소하니 굉장히 맛있게 먹었어요음료수도 먹으면서 먹었어요 
그리고 생맥주도 사천원만 추가하면
무한리필로 즐길 수 있더라구요
맥주와 같이 튀김과 초밥을 먹으니
굉장히 맛있었어요음식들 하나하나가 
간도 잘 맞고 다양한 음식들의 맛을
마음껏 즐길 수 있어서
자꾸 가져다 먹게 되더라구요정말 많은 음식들을 가져다 먹으니 배부르고 
좋더라구요
마지막으로 먹는 후식들도 과일이나 케이크 등 다양하게
준비가 되어 있어서
끝까지 맛잇게 먹었답니다

혹시 퀄리티 초밥을 드시고 싶으신 분들은
우리나라 뿐만 아니라 중국에서도 유명한 맛.집인
스시오 강남점을 한번 가보시는 것도 정말 좋을 것 같아요서울시 강남구 강남대로 410 지하1층 

02-538-9967 스시를 좋아하시나요?
저는 스시를 정말 좋아하는데요!!맛있는 스시를 먹으면 정말 행복해 지는거 같아요!!
특히 회전초밥집이나 스시전문점을 방문하면
아침부터 굶을 정도로
스시를 잘먹기위해서 준비를 하기도 해요^^아마 그런분들 많으실텐데요!
강남에 맛있는 스시집이 있어서
정보를 공유하려고 해요!!
스시를 좋아하시는 분들은 꼭
방문해 보시길 바래요!!바로 스시오라고 하는 초밥점문점이에요!!
강남역 근처에 위치해 있어서
데이트를 하시다가 맛있는 식당을 찾으신다면
방문하셔도 좋을거 같아요!정말정말 다양한 종류의 초밥들이 있는데요.
일정의 금액을 내면
무한리필로 가능하기에
더더욱 스시를 좋아하는 분들에게는
반가운 소식일 거에요!!그냥 공기밥으로 먹으면 한공기가 한계이지만,
스시로 만들어서 먹으면 2공기도 넘게
거뜬히 먹을 수 있잖아요!
그런데 스시오에서는 무한리필이니
배가 부를때까지 가득 먹을 수 있어서
정말 좋은거 같아요.전문 셰프가 있어서
계속 신선한 초밥을 만들어 주시고 계세요!!
스시오는 중국에서도 유명하다고 해요!!
활어초밥부터 롤, 군함까지 정말 다양한 스시오에요~그 인기가 좋아서 사람들이 항상
가득 있는데요.
스시오는 주중 런치, 디너, 주말이 가격이 다 달라요.
주중 런치 : 15,900원
주중 디너 : 16,900원
주말 : 18,900원 이에요.
그리고 4,000원을 내시면 생맥주도
무제한으로 이용이 가능하세요.그럼 이용시간도 알려드릴게요.
주중 런치 - 11:30 ~ 17:00
주중 디너 - 17:00 ~ 22:00
주말, 공휴일 - 11:00 ~ 22:00가격도 많이 부담스럽지 않아서
이용하시기에 좋은거 같아요!!친구들과 어디 맛있는 집을 갈까
고민을 하신다면 스시오는 어떠세요?스시뿐만 아니라 다양한 샐러드와
튀김, 후식도 먹을 수 있는 스시오에서
맛있는 식사하고 싶으시다면
방문하시길 바래요!!서울시 강남구 강남대로 410 지하1층

전화문의
02-538-9967제가 좋아하는 초밥을 마구마구 먹을 수 있어서 너무 좋았어요!!
거기다가 디저트까지~~~  ♡강남역초밥맛집 스시오 맛좋고 가성비좋고_친구들과 강남나들이 고고씽^^
오래만에 강남에 나오니 넘씬나고 좋드라구요.역시 사람들이 북적거리는 거리에 오니 기분까지 좋아지는것같았어요

친구들과 점심먹으러 들른곳이에요
강남에 있는 초밥전문점 스시오에요들어가자마자 굉장히 넓은 식당내부가 확트인것같아서 좋았어요.이곳은 전문쉐프가 초밥을 만들고 밥알갯수도 거의일정하게 만들어내는곳으로 무한리필이라 맘껏!양껏!먹을수 있는곳이랍니다
무한리필은 그닥선호하는 편이 아니었는데 이곳은 퀄리티도 좋은것같고 초밥가짓수가 엄청많고 다른 튀김류와 메뉴가 많아서  초밥을 싫어하는 분들도 다른음식을 먹을수있는곳이라 더좋았어요샐러드나 튀김류,후식으로 먹을수있는 과일종류.롤이나 샐러드,디저트,치킨,스파게티등등 너무많아서 오랫만에 입이 호강하는날이었답니다
친구들도 오랫만에 아이들놓고 맘편히나와서 수다떨면서 먹으니 진심좋아하드라구요먹고싶은 초밥을 취향껏 골라먹을수 있는데 롤도 너무맛있고 4천원을 추가로 더내면 생맥주도 무제한으로 즐길수있다기에 콜했지요 ㅎ
중국에서도 이미 유명하다고해요, 역시 맛집이라 다른것같아요^^신선한 국내산과일과 열대과일도 후식으로 즐길수 있고
디저트로 먹을수있는 케익이나 커피도 너무 맛있었어요초밥을 좋아하는 사람들이라면 이곳 스시오강남점에서 맛좋고 다양하고 신선한 초밥을 맘껏 드시러오시고 가세용^^전화번호 02-538-9967#강남역초밥맛집#강남역일식맛집간만에 신랑과 초밥이 너무 먹고 싶어....가까운 강남으로 궈궈씽...
평소 스시오 좋아하는데...강남점 스시오는 가본 적이 없어서...ㅎㅎㅎ
강남역 맛집_스시오 강남점에서 회전초밥 먹으며...누구 말마따나...
너무 맛나서 자괴감 느끼고 와쓰여....ㅎㅎㅎㅎㅎ강남역 2호선 버스 노선에서 내리면 완전 가까운 지척에 위치해 있는
강남역 맛집_스시오 강남점~!!!! 가격도 무한리필인데 너무 착한 것~!!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 배불 배불 회전초밥 먹고 싶을 땐...강남역 맛집_스시오 강남점 만한 곳이
없는 듯 하옵니다.....ㅎㅎㅎㅎㅎ특히나...강남역 맛집_스시오 강남점은 개인적인 의견으로 샐러드바도 너무 잘 되어 있어서..
맛있는 음식을 더더욱 다양하게 즐길 수 있는 듯 하더라구요.....
단 음식을 많이 남기면 벌금 5000원이 부과~!!!!
음식은 딱!!! 먹을 만큼만~!!!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ강남역 맛집_스시오 강남점은 굉장히 넓고 쾌적해서....편하고 쾌적하게 초밥을 즐길 수
있답니다....들어서자마자...강남역 맛집_스시오 강남점의 회전초밥 레일을 감동하며...찍어 보았어용....ㅎㅎㅎㅎㅎ
새코롬한 초밥내음을 느끼며...돌아가는 회전레일을 감상하자니...됴톼 됴와....ㅎㅎㅎㅎ치즈가 얹혀진 와규 스테이크부터....장어초밥...샐러드 초밥 등...
넘 많은 종류의 스시에...깜놀 깜놀...퀄리티가 장난이 아니었으용...
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ디너 타임에는 더욱 풍성한 퀄리티의 스시들을 즐길 수가 있더라구요...초밥을 만들떄 쓰여지는 해산물과 생선의 퀄리트가...너무 쫀득거리고 맛나서 깜놀..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ특히나 저희 신랑은 문어초밥 덕후인데.....문어가 엄쳥 신선하고 맛있다고...
문어초밥을 몇 접시나 먹었는지.....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저는 연어초밥 덕후...쿄쿄쿙...연어 역시 입안에서 살살 녹더라구요...
호호호홍...강남역 맛집_스시오 강남점~~~ 초밥 퀄리티 짱짱맨...일본식 꼬치도 함께 나와주시는 스멜....참치도 입안에서 살살 녹아요 녹아개인적으로 젤 맛난던 김치 초밥...
먼가 개운하면서 입안을 정리해주는 느낌이랄까요???요 녀석도 베스트중 하나.....꼬돌 오독 씹히는 해산물이 넘나 맛난것 와사비 향이 확~~
퍼지면서 강남역 맛집_스시오 강남점에서 신세계를 느꼈네요...마끼까지 나오는 강남역 맛집_스시오 강남점의 레벨...허허허헛어느정도 강남역 맛집_스시오 강남점에서의 초밥으로 배를 채운 후...
강남역 맛집_스시오 강남점의 자랑....샐러드바로 가 보았어용...초밥 먹을때 필요한 락교와 생강초....와사비...등...여러가지를 쟁였어요...ㅎㅎㅎㅎ디저트류와 튀김류..저는 특히 새우튀김이 너무 바삭해서 맛나더라구용...ㅎㅎㅎㅎ미트볼....김말이 탕슉....떡볶이 볶음우동....타꼬야끼까지.....
우왕...무엇보다 좋았던 샐러드류가 여러가지 구비되어 있어서....너무 좋았어요...
제가 샐러드 좋아하거덩여...캬캬캬캬과일류 취향별로 샐러드 만들어 먹을 수 있는...공간까정....강남역 맛집_스시오 강남점에서의 요렇게 샐러드바를 마무리하며..
더이상 배뻥해서 데굴 데굴 굴러서....강남역 맛집_스시오 강남점을 나왔네요..
물론 신랑도 같이요....ㅋㅋㅋㅋ 강남에서 맛있는 맛집을 찾는다면...
강남역 맛집_스시오 강남점~!!!! 한번 꼭 들려보세용....

강남역 맛집_스시오 강남점
전화번호_02-538-9967
주소_서울특별시 강남구 강남대로 410 지하1층안녕하세요
요즘에는 물가도 비싸다 보니
초밥을 먹으러 가려고 해도
부담이 되더라구요
그래서 저는 초밥을 먹고 싶으면
초밥 뷔페를 이용하는 편인데요
초밥 뷔페는 음식점에 따라서
맛의 차이가 커서 정말
잘 알아보고 가야 겠더라구요
그래서 저도 알아보고 무한리필 초밥뷔페를
다녀왔는데요
오늘은 제가 다녀온 음식점인
스시오 강남점을 알려드릴려고 해요친구들과 함께
시원한 맥주도 먹으려고
차를 놓고 지하철을 타고 왔어요드디어 스시오 강남점에
도착을 했는데요
날씨도 덥고 해서
얼른 실내로 들어갔어요실내를 들어가서 보니
매장도 정말 크고
그리고 손님도 많고
너무 매장도 깔끔하더라구요

가격도 성인 일인이
주중 런치는 15900원
디너는 16900원
그리고 주말에는 18900원으로
너무 저렴한데요

생맥주 무제한도 사천원만 추가하면
즐길 수 있다고 하니 너무 저렴하더라구요얼른 주.문을 하고
초밥을 가져다 먹었어요
초밥은 신선도가 정말 중요한데
스시오 강남점 초밥은
너무 신선하고
초밥에 올려져 있는
회도 크고 정말 맛있었어요많은 분들이 오셔서
이용하고 계시더라구요
무한리필이라서
얼마든지 가져다 먹을 수 있고
퀄리티도 높아서
인기가 많을 수밖에 없겠더라구요유부초밥도 너무
맛있어서
몇번이나 가져다 먹었어요그리고 활어초밥부터 롤
그리고 군한. 샐러드도 맛볼 수 있는데요
우동과 함께 먹으니
초밥도 질리지 않고
맛있었어요음식도 그날 만들어서 그런지
너무 신선하고
그리고 간도 다 잘 맞아서
부담없이 먹기에도 정말 좋았어요고기 음식들도 다양하고 
그리고 고기도 너무 쫄깃하고 맛있었어요
초밥 뿐만 아니라
고기종류의 음식들과 그리고
샐러드 등 다양한 음식들을
먹을 수 있어서 좋더라구요후식으로 푸딩을 먹었어요
푸딩도 시원하게 보관되어 있어서
꺼내다 먹으니
너무 시원하고 그리고 탱글탱글하니
맛있더라구요

스시오는 중국에서도
이미 유명해진 초밥 뷔페 음식점이라고 해요

혹시 신선한 초밥을
무한리필로 즐기고 싶으신 분들은
스시오 강남점에 한번 가보시는 것도
좋을 것 같다고 생각해요서울시 강남구 강남대로 410 지하1층 

02-538-9967 강남역무한리필초밥뷔페 스시오 강남점 다녀왔어요 스시맛이 완전 꿀맛^^광복절인 공휴일 어제 다들 잘 보내셨나요?
어제도 무더위는 여전했는데요..
밤이 되니 소나기가 내리더니
오늘 오전까지 지속이 되더라구요..
오후가 되니 점차 개기 시작하는데요..
요즘은 비가 정말 반가운것 같아요..
조금 많이 좀 내렸으면 좋으련만...요즘 거의 집에서 밥 안해먹는것 같아요..
그리고 주말이나 공휴일엔 늘상 외식
인데요..
어제는 저희 아들이 너무 좋아하는 초밥을
먹고 왔답니다..
너무 푸짐하고 맛있게 잘 먹고
왔는데요..바로 그곳이 강남역 스시로 입소문난
스시오 강남점 인데요..
스시오는 무한리필초밥 뷔페 전문점
인데요..
스시의 종류도 다양하고
스시외에도 튀김이나 샐러드
후식들도 먹을수 있어서 아주 좋은곳이랍니다내부도 아주 고급스럽고 쾌적하기
때문에 모임을 즐기거나 가족끼리
식사를 하기에도 좋은곳인데요..
무엇보다도 가격이 아주 착해서
정말 가성비 최고의 초밥집이 아닐까 합니다.또한 여름철 시원하게 많이 찾게되는 
생맥주도 4000원을 추가하게
되면 무제한으로 즐길수가 있어서
맥주 좋아하는분들에겐 정말
희소식이 아닐까 합니다.

활어초밥부터 롤, 군함, 그리고
샐러드에 디저트까지
너무 종류가 많아서 
다 먹어보지도 못하고 왔네요.ㅋㅋ정말 푸짐하고 맛있게 즐기고온
강남역 스시 스시오 강남점
완전 최고였어요^^
조만간 또 갈려구요~~서울시 강남구 강남대로 410 지하1층 
02-538-9967 강남역무한리필초밥뷔페를 찾는다면 스시오 강남점에서초밥을 좋아하는 저는 무한리필집에 가는것을 무척 좋아해요
그래서 이번에는 강남에 있는곳을 가 보았는데 맛있어서
알려드리고 싶더라구요
회전초밥집이랍니다간판부터 깔끔한 느낌
이곳은 성인 1인 주중 런치는 15900원이고 디너는 16900원이랍니다
주말에는 18900원이예요
주중런치시간은 11시부터 17시까지
주중디너는 17시부터 22시까지랍니다
주말과 공휴일은 11시부터22시까지 영업을 한답니다
또한 4000원이면 생맥주 무제한패키지도 있답니다무한리필집이라서 그런지 정말 좋았어요
샐러드도 나쁘지 않았고요

무한리필이라고하면 음식이 안좋을거라는 생각을 다들 많이 하시더라구요
그런데 여기는 그렇지 않았어요
맛 자체도 좋았구요
샐러드는 너무 맛있어보이죠
음식자체에서 윤기가 나는것 같았어요디저트로는 과일과 피자도 있고
다 먹고 디저트가 맛이 없으면 개운한 느낌이 없는데
여긴 그렇지가 않아서 깔끔히 먹고 온 느낌이었어요
보기에도 바나나가 맛있어보이죠
음식이 정갈하고 깔끔하면 맛있어보이는건 다 똑같은듯
피자를 좋아하지는 않는데 이곳은 맛있더라구요
무한집이라고 믿기지 않을 만큼이요무한리필집의 장점은 많은 종류를 먹을수 있다는거
정말 좋은거 같아요
튀김과 후식도 다 먹을수 있어서 좋았어요
그리고 중국에서도 이미 유명한 초밥뷔페라네요
그래서 괜찮은 건가?
메인메뉴인 초밥을 먹어봐야겠죠
회전초밥집이라서 그런지
깔끔하더라구요
하나씩 포장되어 있으니 어찌나 좋던지
한접시씩 먹고 싶은것을 먹을수 있다는 것에 최고
깔끔한것도 또 반했답니다활어초밥 뿐만아니라 롤 도 있어요
전 롤보다 초밥을 더 좋아해서 초밥종류만 먹었네요
와사비간장에 찍어서 하나 먹는 순간
어찌나 맛있고 좋던지
몇 접시를 먹었는지 모를 정도였어요
전 무한집에 가면 돈이 아깝다는 생각했었는데 여기는 돈이 아깝지 않았어요
그만큼 맛있었다는거죠전 어딜가든 꼭 우동을 먹게 되더라구요
면을 좋아해서 그런가봐요
맛이 너무 좋았어요
정말 배불리 먹고 나왔네요
어른들 말대로 본전 뽑고 나왔답니다.서울시 강남구 강남대로 410 지하1층
02-538-9967해산물을 좋아하는 분이라면 초밥도 좋아하시는것 같아요.
이번엔 강남역에 위치한 초밥 무한리필집.... 스시오 강남점.강남역 11번 출구로 나오시면 바로 있답니다.
찾기 어려우시면 매장 바로 옆에 뉴발NB 큰~~ 매장이 있어요.
영업시간 : 11:00 ~ 22:00지하 1층에 위치해 있답니다.생맥주 1인당 3,000원 추가하시면 생맥주를 무헤한 드실 수 있답니다.
초밥먹으면서 맥주까지 마시면 배터질 듯하여... 저희는 패스했어요~강남역이라 그러지.. 젊은층이 많았답니다.
나도 덩달아 젊어지는 기분~안녕하세요.
강남역에는 맛집이 정말 많지만
스시를 좋아하는 저에게 가장 맛있는 집이 있는데요.
강남역 초밥 무한리필집 찾으시는 분들께
맛집 소개해드릴게요^^강남역 무한리필 초밥뷔페 스시오 강남점에 다녀왔어요.
강남역 11번출구에서 조금만 걸어가면 되기때문에
찾아가기 정말 쉽더라구요.강남역 무한리필 초밥뷔페 스시오 강남점는
성인1인 주중 런치 15,900원 디너는 16,900원
주말 18.900원 생맥주 무제한 4,000원입니다.
주중디너는 17:00 ~ 22:00입니다.제가 이곳을 좋아하고 사랑하는 이유는
무한리필이라서 마음껏 먹을수 있고
무한리필이라고 질이 떨어지거나 맛없지 않기때문인데요.강남역 무한리필 초밥뷔페 스시오 강남점는
초밥뷔페라고 해서 초밥만 있는게 아니고 샐러드와 튀김류 그리고
후식도 있기때문에 너무 좋더라구요.
그리고 디너에 가면 4,000원만 추가하면 시원한 생맥주가
무제한이기때문에 완전 좋더라구요.그리고 몰랐는데 강남역 무한리필 초밥뷔페 스시오가 중국에서는 이미 유명한
초밥 뷔페라고 하더라구요.활어초밥부터 롤 샐러드 디저트까지 있는 이곳 정말 추천을 안할수가 없는데요.
알초밥도 너무 맛있고 롤도 너무 맛있더라구요.
강남역 무한리필 초밥뷔페 스시오 강남점는 특히
싱싱함이 눈으로 보이기도 하고 사람들이 많이 이요하는곳이라서
회전율이 빠르기때문에 신선한 초밥을 먹을수 있겠더라구요.
맛있는 초밥을 무한으로 드시고 싶다면 이곳을 완전 강력추천해드려요^^주소
서울시 강남구 강남대로 410 지하1층 
전화
02-538-9967 다들 스시 좋아 하시죠?것도 맘 껏 먹고 싶지만 접시마다 가격이 달라서
못먹을때도 많잖아요..저또한 스시는 좋아하는데요..
강남점 스시오는 무한리필이라 너무 좋아요..맛또한 맛있으며
장점이라면 무한리필이라 양껏 먹을수 있다는거에요..이렇게 내부안에도 깔끔하며 스시덕후들에게는 안성맛춤이랍니다
스시또한 싱싱하며 스시뿐만 아니라 그외 샐러드나
튀김류와 후식등도 있어서 무한으로 다양하게 맛 볼수 있어어
넘 좋아요..그리고 또한가지 좋은건 4,000원 추가지 시원한 맥주
또한 무제한 리필이라는점!!중국에서도 이미 유명한 뷔페이며 활어초밥 부터 시작해서
롤과 군함샐러드에 디저트까지!!다 맛나요..
성인기준으로 해서 주중런치가 15,900원이며 디너는 16,900원
주말은 18,900원이에용..생맥주는 4,000원추가시 제한 이랍니다
주중런치-11:00~17:00시간은 
주중디너-17:00~22:00 /,주말,공휴일-11:00~22:00
참고하셔서 이용하시면 된답니다...주 소 : 서울시 강남구 강남대로 410 지하1층 
전화 번호 : 02-538-9967 
 강남역무한리필초밥뷔페 스시오 강남점에서 초밥도 먹고! 샐러드도 먹고!!

스시오는 프랜차이즈라그런지 여러군데 있는 거 같아요!!
저희는 그 중에서 강남점에 있는 스시오에 다녀왔어요!!
스시오 강남점은
월~금 런치 11:00~17:00 까지로 15,900원 디너는 17:00~22:00까지 16,900원
주말과 공휴일은 11:00~22:00까리 18,900원
무한리필초밥부페이구요
4,000원이면 생맥주무제한!!스시오 강남점은
초밥 요리의 최강 전문점
눈과 입이 즐거운 다채로운 요리
기가막힌 비쥬얼 메뉴
압도적인 시선강탈 맛집
이라고 해요 >.<초밥종류가 다양한데다가
양이~ 어마어마!!
회전초밥집은 ㅠ.ㅠ 앞에서 가져가면 뒷자리에서 한참 기다려야할때도 있잖아요
스시오는~ 내가 놓치지않는 이상
먹고 싶은 건 바로 겟!! 할 수 있어욤 ㅋㅋㅋㅋ저는 생선초밥 위로로 먹는걸 좋아하는데
처음엔 욕심내서 바로바로 가져다 먹다가
나중엔 ㅋㅋㅋ 사람이 느긋해지더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
특히!!연어는 내사랑!!
새우장초밥도 짭조름하니 맛있고
군함도 톡!! 쏘는 와사비맛이 굿!!이렇게 불맛나는 초밥도 있구욤!!튀김종류 후식종류, 샐러드......
초밥부페라고 해서 초밥만 있는 건 아니죠!!
샐러드바도 풍부하게 있어서
초밥먹다 질리면 샐러드바로 go!

4,000원 추가하면 생맥주가 무한리필이라고 하는데
낮술을 마실 수 없어서 ㅠ.ㅠ
요새 너무 더워서 땡기긴 하더라구요
그래도 이번엔 초밥으로 배채우기!!

디저트종류가 많아서 더 먹고 싶었는데
배가 불러서 ㅠ.ㅠ 많이 못먹었어요
처음에 너무 욕심냈나봐요 ㅠ.ㅠ

눈과 입이 즐거운 다채로운 요리가 많은
초밥요리의 최강전문점
스시오강남점!! 가성비최고입니다!! ㅎㅎㅎ전화 : 02-538-9967강남에 친구랑 볼 일이 있어 다녀왔는데요! 
거기서 우연히 만난 초밥 무한리필 뷔페를 소개해드리려고 왔어요
초밥이 무한리필인것도 너무나 사랑스러운데
뷔페까지 함께 만날 수 있어 정말 좋았던 곳이랍니다.저흰 주중 디너로 16900원에 먹고 왔는데요
주중 런치는 15,900원 ( 11:00~17:00)
주중디너는 16,900원 ( 17:00~ 22:00)
주말, 공휴일은 18,900원 (11:00~22:00) 이었어요
여기에 더 획기적인건 4000원 추가시 생맥주가 무제한ㅋㅋㅋㅋ 乃 지하 1층에 위치하고 있는 스시오~
블랙계열의 인테리어가 깔끔한 분위기를 연출해주었어요^^짜잔 도착하자마자 만난 초밥느님~~
초밥은 정말 사랑이에요 TT
이런 맛잇는 초밥을 무한리필로 먹을 수 있는게 정말 좋았답니다.
전문쉐프님이 초밥을 만들어주신다고 하더라구요~
밥알갯수가 280알이래요 ㅋㅋㅋ 정말일까요? 세보고싶어용ㅎ중국에서도 유명세를 타고 있다는 스시오..
우리나라에만 있는게 아니라, 해외진출까지 한 곳이었네용
신기방기 :)
싱싱한 활어초밥부터, 롤도 있고, 군함 / 샐러드 / 디저트까지
초밥만 있는게 아니라, 다양한 뷔페음식까지 즐길 수 있어서 더욱 행복행복한쪽에 마련되어 있는 셀프바~
눈치보지않고, 마음껏 가져다 먹을 수 있어서 최고최고 ^^유부초밥, 젤리, 새우초밥, 문어 , 연어 등등 
싱싱한 활어초밥들이 정말 다양하게 있더라구요~
원래 이런곳에 오면, 초밥만 열심히 먹어줘야하는데
디저트에 눈이 훅~~~^^ 맛있는 피자도 가져오고 ㅎㅎㅎ 메밀소바도 먹고
다양한 케이크 , 머핀 , 쿠키 등등
먹을게 너무 많아서 고민하느라 시간도 많이 간것 같아요이런 맛있는 음식들 앞에서 그냥 지나칠 순 없었기에 
친구랑 생맥주 무제한 추가해서 생맥주도 함께 곁들여 먹었어요~~
초밥은 초밥대로 질릴대로 먹고 ㅎ
입가심은 마구마구 디저트로 행복하게 했네요 :)
시원한 맥주까지 곁들여 먹으니, 배가 차는줄 모르고 와구와구~~무한리필인데도 불구하고, 활어초밥은 신선했어요!
디저트 또한 퀄리티가 가격 대비 높아서 정말 좋았던 스시오
개인적으로 강남역에 가면, 꼭 한번은 들러줘야 할 곳인것 같네요! 
근데 한번만 가면, 두번째에도 고민없이 갈 것 같아요 ㅋㅋ

배를 좋은 음식들로 꽉꽉 채워넣으니 집으로 돌아오는 길이 정말 행복했어요 >_<
다들 강남역에 가게되면 스시오 한번 꼭 들려보세요~~

전화 : 02-538-9967안녕하세요 ^^
벌써 저녁시간이 다되었네요
요즘은 시간도 어찌나 빠르게 가는지

오늘은 저처럼 일식을 좋아하시거나
스시를 좋아한다

무한뷔페 쯤은 가야 배가 찬다
하시는분들

강남역일식맛집
회전초밥
스시오 강남점 소개해드릴께요회전초밥
스시오 강남점은

성인1인 주중 런치 =15900원
                     디너= 16900원
                      주말=18900원
이예요 무한리필인데
합리적이고 먹기 좋은 가격 아닌가요?회전초밥
스시오 강남점은

인테리어도 깨끗하고 모던하여서
일식집 같지 않은 세련된 분위기 였어요

초밥과 사이드메뉴 정돈이 잘되게
배치를 해놔서
찾기도 쉬웠답니다회전초밥
스시오 강남점은

전문쉐프가 직접 초밥을 상시 만들고
밥알갯수가 무려 280알 정도로
비슷하다고 해요
대단하시지 않나요??^^

무한리필 이기 때문에
눈치보지 말고
배부른 만큼
드실 수 있다는거
그것도 일식을!!
이게 가장큰 회전초밥
스시오 강남점의 메리트 인거 같아요초밥 외에도

샐러드나 튀김류
제가 좋아하는 우동까지

다양하게 초밥과 같이 잘 어울리게
준비가 되어있어

여러가지 구경하면서
골라 먹는 재미도 쏠쏠 합니다 
와우 볶음우동과 탕수육 
그외에 활어초밥과 롤 군함 샐러드 까지
없는게 뭐죠??

가면 종류가 많아 다 먹어보지도 못하고
온 기억이 나네요 ㅎㅎ마무리로 달콤한
디저트
케이크와 빵종류 커피 까지?

이거1석 몇조인가요 ㅎㅎ

한식당에서 샐러드,초밥,다양한 튀김류,후식까지
한방에 해결할 수 있답니다.그리고 생맥주를 무한으로
일식과 즐기고 싶으시다면

아주 저렴한 가격 4000원 만 추가하시면
생맥주와 일식을 무제한으로 드실 수 있답니다^^회전초밥
스시오 강남점은
중국에서도
이미 유명세를 탄 초밥뷔페 라고 해요
한국에 이어 중국까지~~회전초밥
스시오 강남점은
주중런치: 11시부터 17시
주중디너: 17시부터 22시
주말과 공휴일:11시부터 22:00
까지 운영하니 참고하시고 방문하셔서

마음껏 배터지게 음식 드시고 오셔요문의는
02-538-9967회전초밥
스시오 강남점주소
서울시 강남구 강남대로 410 지하1층강남역일식맛집 무한리필로 즐기는 스시오 강남점으로 궈궈

안녕하세요 이웃여러분~
요즘같이 날이 선선해지면 다들 생각나는 음식 하나 있지 않으세요?
바로! 여름에 위험해서 못먹고 참고있던 그것!
바로 회입니다!이제 날도 선선해졌겠다
안전하게 허리띠를 풀고 회
특히 초밥을 즐길수 있는 곳!바로 스시오 강남점입니다!
강남역에서 걸어서 5분도 안되는 거리라
사람들 헤치고 멀리 걸어갈 필요도 없고 전문 쉐프가 나를 기다리는 곳!
(사실 역이랑 가까워서 친구랑 약속장소를 여기로 잡음)무더기로 쌓아두는 초밥이 아니라 이렇게
접시에 각각 담겨있어서
위생적이기까지 한데 이렇게 무한 리필이
런치는 15900원, 디너는 16900원 이라니?!
아아! 런치랑 디너는 5시를 기준으로 나뉘더라구용
주말도 18900원밖에 안하고 놀라운것은
4천원만 추가하면 맥주가 무제한!!!!!계속 벨트를 타고 도는 초밥이 저를 기다리고 있었죠
저는 친구랑 같이 갔었는데, 그득그득 쌓여있는 초밥을 보니 크~저는 생새우를 특히 좋아해서 일단 골고루 먹고
생새우를 조지겠다(?)라는 마음으로
접시를 하나하나 제 앞에 두기 시작했습니다그중 이 문어초밥이 꽤 맛이 좋더라구요
쫄깃쫄깃한게 입에 착착붙는 맛!그리고 한치회를 얹은 한치초밥!
사실 오징어일수도 있겠찌만
저는 한치라 믿고 무한리필 맥주의 안주로 냠냠또 일식하면 빠질수없는 모밀!
샐러드바에 준비되어있어서 걍 먹고 싶은 만큼 직접 말아먹으니 시원했습니다~핏짜 ㅜㅜㅜ 흑흑
사실 평소라면 엄청 먹었을텐데
초밥에 좀더 힘을 주느라 피자는 다음을 기약했습니다디저트인 초코볼!
아무래도 간장이랑 와사비로 좀 얼얼해진 입안을
둥글게 만들어주는 역할을 한달까 ㅋㅋ
사실 초코덕후에요이건 맥주옆에 있던 음료!
얘도 무료니까 다들 취향에 맞게 드시면 좋을것 같아용
저는 맥주파!식사 할만치하고 디저트 먹는데
종류도 많고 모양도 예뻐서 짜장 좋았음 ㅎㅎ
다음에도 역에서 그렇게 멀지도 않고 가성비 나오는 스시오로 약속장소 잡을 것!강남역일식맛집 무한리필로 즐기는 스시오 강남점으로 궈궈02-538-9967 안녕하세요~ 무더운 여름도 이젠 다 지나가고 가을로 접어들기 시작했네요~
그래서 오랜만에 바깥나들이를 했어요~
나들이 하면 외식! 외식하면 맛집!맛집을 찾아 헤메다 탤런트 박상면씨가 모델인 스시오를 발견 했어요
회전초밥뷔페라는데 일전에 다른 회전초밥집도 나름 괜찮았어서 한번 들어가봤어요~오픈시간은 주중 런치가 11시~ 5시까지고 디너는 5시~ 10시까지 /  주말,공휴일은 11시~ 10시까지이고
가격은 성인기준 주중 런치가 15,900원이고 디너 - 16,900원/ 주말 - 18,900원이예요~
안으로 들어서니 회전레일 위에 초밥이 가득 있더라고요~전문쉐프가 초밥을 만드는데 밥알 갯수가 280알 정도에 무한리필이라 마음껏 먹어도 티도 안날것 같아요~ ㅎㅎ
새우초밥부터 유부초밥까지~ 없는 게 없더라고요~이른시간인데도 벌써 사람들이 많이 있더라고요~제일 먼저 겟 한 유부초밥!
새콤달콤하니 어른 아이 할 것 없이 어느 누구도 싫어하지 않는 제일 기본중의 기본이 유부초밥일 것 같아요~저도 제가 먹고싶은걸로 몇개 가져왔어요~ ㅎㅎ 
아직 여름이 완전히 다 지나가진 않았어서 날것 보다는 익힌 것 위주로 먹었는데요
익힌 초밥도 많이 있더라고요~무한리필이라 초밥 뿐만 아니라 샐러드바도 있는데요~우동, 메밀국수도 있고 다양한 샐러드와 튀김류, 후식도 마음껏 먹을 수 있어서 너무 좋았어요~초밥을 어느 정도 먹고 샐러드도 먹어봤는데 재료들이 싱싱하고 맛도 너무 좋더라고요~음료는 탄산음료와 복숭아 레몬 주스가 준비되어 잇는데요생맥주도 4,000원만 내면 무제한으로 마실 수 있어요중국에서도 유명한 초밥뷔페 스시오
다음에도 뷔페에 갈 일이 생긴다면
같은 값이면 저는 일반 뷔페보다는 초밥뷔페인 스시오를 선택할거에요~스시오 강남점
 서울시 강남구 강남대로 410 지하1층
02-538-9967강남역초밥맛집 회전초밥으로 재미도 맛도 예술인 스시오 강남점강남점에 있는 스시오에 다녀왔어요~!
회전초밥으로 굉장히 유명한 집이에요~
먼저 가격과 시간 알아볼게용~!!

성인1인 주중 런치 15900원이구요
디너는 16900원 주말은18900원
생맥주무제한 4000원 입니다~!!
주중런치 시간은 오전11:00시 부터 오후17:00까지~!
주중디너 시간은 오후17:00시 부터 22:00시까지! 
 주말,공휴일은 런치 디너 상관없이 주말 요금으로 11:00~22:00까지 입니다~!
참고하세유자리가 가득가득 차있다면  자리를 배정받을수있고
널럴하다면 내가 앉고 싶은 자리에  앉을수도있어요~!
아무래도 많이 앉을수있는 자리는 많은 인원수에게 양보하자구용~!!
이렇게 많은 종류의 초밥들이 천천히 회전을 하며 돌아가요~한쪽에는 와사비와, 초밥에 어울리는 것들이
준비되어있구요, 각자 먹을만큼 덜어 오면되요~!!이곳은 내가 원하는 초밥만
골라먹을수있으니까 정말 좋아요
또 초밥이 무한리필이다보니까
저같은 초밥킬러에게는 너무나 좋지만,
사장님 입장에서는 많이 먹는 사람은 그닥 안좋아하시겟졍...?하핫...
그래도 눈치 주시는것없이 맘편히 마구마구 먹었답니다
전문쉐프님이 만드시니까 퀄리티도 높고 질떨어지는것없이
하나하나 다 맛 또한 최고에요-!!
활어초밥먹다가 롤도 먹다가 왔다갔다 이리저리
찾아먹는 재미에 푹~ 빠졌답니다
 모든 초밥을 한번씩 다먹고, 제가 좋아하는거는
몇번씩 더 먹기도했답니당목이 막히면 우동도 한번씩 먹어주구요~!!ㅋㅋ
초밥엔 역시 우동..!활어초밥부터 롤, 군함, 샐러드, 디저트까지
준비되어있는 곳이에요~!
원래 밥따로 디저트 따로라잖아요~~?홍홍
초밥으로 1차 흡입을 하고
디저트가있는곳으로 갔답니다타르트부터 과일까지 없는게 없는 스시오!
20대 초반때 한번 와보고는, 잊고 살던 스시오를
친구덕분에 또 오게되어 반가움과 동시에
내배는 빵빵,, 행복은 만땅이였습니다 하핫..
시간과 가격 잘 확인하시고 방문하세요~~~~!!!02-538-9967 서울시 강남구 강남대로 410 지하1층스시오 강남점
강남역 초밥 맛 집, 강남역 일식 맛 집 

한 번 초밥집에 가면 다들 몇 접시씩 드시나요?
예전에 남자친구랑 초밥집 한 번 가면, 30접시는 기본이었는데....
그 남자친구가 정말 먹보였거든요.

헤어진 후 다른 친구랑 가도 30접시 넘게 먹더군요.
남동생이랑 가도...

과연 먹보는 누구였는지 미스터리한 ..ㅋㅋ암튼 한 달에 한 번은 먹어줘야 하는 초밥을 먹기 위해
맛 집으로 소문났다는 스시오 강남점으로 출발~!!스시오 가격표
성인 1인 기준


<주 중>
 런치 :15900원(11:00-17:00)
디너 : 16900원(17:00-22:00)
<주말>
종일 18900원(11:00-22:00)
**생맥주 무제한 4000원근처에 직장인들이 많은 동네라서
점심시간을 이용해서 들러 런치메뉴로 드시고 가신다는데요.
주말이나 저녁때는 가족단위, 친구나 모임 단위로 많이 찾아주신다고 해요.저는 시푸드 샐러드 바를 좋아해서 자주 가는데,
스시오 강남점은 회전초밥도 즐길 수 있는 데다가 샐러드 바가 같이 운영되고 있어서
마음껏 양껏 먹고 싶은 대로 먹고 왔답니다.ㅎㅎ확실히 잘 나가는 초밥들이 촉촉하고 맛이 좋아요. ㅎㅎ
샐러드바도 그렇고 회전초밥도 그렇고
그렇게 집어먹는데도 어느새 채워져 있고, 빈칸 생기는 꼴을 못 보시더라고요.
음식이 떨어지는 일 없이 빨리빨리 차서 불만이 하나도 없었어요.
제가 불만이 가장 많은 건 음식 기다리는 거라서요-0-;;샐러드 바는 반 층 정도 위로 올라가야 하는 공간에 있었는데
딱 독립된 공간이라 첨에는 불편한 줄 알았는데 더 깔끔하고 동선도 간단하게 정리되어
좋더군요~흐흐 저는 다이어트 중이라서 (???) 처음에는 연어초밥만 계속 집어먹다가
인생 뭐 있냐는 현자 타임이 빠르게 온 탓에 허리띠를 풀어놓기 시작했습니다.
초밥은 종류별로 다 먹는 게 맛이죠. 연어초밥만 먹으면 영양 불균형 온다고요.음.. 근데 스시 먹으러 왔는데 자꾸 샐러드 바에 들락거리게 되는 나의 모습.
배는 스시로 다 채운 것 같은데 자꾸 허기져서 그런가?알고 보니 샐러드 바에 너무 많은 음식들이 취향을 저격하고 있는 것.
소시지, 가락국수, 김말이, 군만두, 강정, 탕수육, 치킨, 다코야키 등등등

왜 샐러드 바랑 후식으로 부른 배를 계속 채우고 있는 걸까요 ㅎㅎ스시오 강남역의 또 다른 핫 포인트!
4000원 추가하면 시원하고 알싸한 생맥주가 무제한으로 제공됩니다!그렇다고 취할때까지 드시면 안 돼요ㅋㅋ
여기는 음식점이니까요.

저렴한 가격으로 초밥과 샐러드바, 후식,맥주까지 한 번에 해결!

촉촉~한 초밥과 신선한 샐러드가 생각나면

언제든지 "스시오 강남점"으로 오세요~!!


스시오 강남점 전화번호 : 02-538-9967 강남역초밥맛집 초밥이생각날땐 스시오 강남점

볼 일 보러 강남갔다가
일마치고 집에오는길.
집에와서 밥해서 챙겨먹기는
힘들꺼 같아서.
외식하고 들어가기로!

초밥이 먹고싶어서
근처 맛있는곳을
이곳저곳 찾아본 후에
강남역초밥맛집을 찾아갔습니다.

바로바로~!
스시오 강남점 되겠습니다.초밥 종류들이 참 많아요~
성인1인 주중런치 15900원
디너 16900
주말 18900 이에요
그리고 4000원만 추가하면
생맥주가 무제한!주중런치시간은 오전11시~오후5시까지
주중디너 오후5시부터 오후10시까지
주말 및 공휴일 운영시간은 11시부터 오후10시까지에요강남역초밥맛집 찾아봤을때
스시오 강남점은
전문쉐프가 초밥을 만들고
밥알갯수가 280알정도래요!

거기에 무한리필이라서
그게 많이 먹는 대식가인 저희에겐
아주 딱인 곳이에요~!한접시 한접시
정성스럽게 깔끔하게
포장진열되어 있어서
보기에도 먹기에도
너무 편했어요~!원하는 종류별로 골라봤어요~
한접시에 깔끔하게
먹기 좋은 크기의 초밥들이에요~우선 좋아하는 새우초밥부터 먹어요~
딱 적당한 크기에
달콤과 살짝 새콤하게 양념된
밥알을 쫄깃쫄깃 새우가 감싸고 있어요롤종류도 좋아해서
종류상관없이
참 많이 먹었었어요.
이렇게 먹어고도
더 먹을수 있는게
무한리필의 매력아닌가 싶어요~초밥외에도 샐러드도 준비되어 있어요!
막상 초밥만 먹다보면
다른게 먹고싶어질 수도 있는데
딱인거같아요!초밥을 못먹는 경우라도
다른 먹거리가 있어서
부담없이 같이가서
즐길 수 있으니까요~튀김, 샐러드 할거없이
후식까지 모두
원하는 만큼 골라먹을 수 있어서
참 편하네요~든든한 활어초밥부터,
롤. 샐러드, 거기에 디저트까지
한자리에 준비되어 있어서
참 편하고 맛있게 먹고왔어요~!

중국에서도 이미 유명한 초밥뷔페!

초밥이 먹고싶은 날
강남역초밥뷔폐
스시오 강남점을 이용해보세요~^^스시오 강남점
서울시 강남구 강남대로 410 지하1층
[전화] 02-538-9967강남역초밥맛집 회전초밥뷔페에서 폭식했어요 ㅠㅠ 스시오 강남점 원츄?

날씨 참 좋은 초가을이예요^^
일도 하기 싫고 가을타는건지 ㅠㅠ
왜 식욕도 없고 밥맛도 없고  그래서 아는 언니랑 회전초밥 뷔페하우스
스시오에 갔어요.초밥은 역시 회전초밥이 짱이죠!
먹고싶은만큼 접시비우고 쌓는 재미 ㅋㅋㅋ
누가 더 많이 먹나 내기 하고

사라진입맛을 돋구러 출발.우리는 스시오 강남점을 갔는뎅
가격이 성인1인 기준
주중 런치는 15900원이예요
11시부터 5시까지 이용가능하구요.

주말가격은 18900원.
디너는 16900원

생맥주 무제한 가격도 있는데 4000원
이건 회식할때 참 좋을거 같아요 ㅋㅋ주중에 디너는 5시부터 저녁10시까지니 참고하시구요
주말이나 공휴일은 11시부터 저녁10시까지 쭉~돌아가고 있는 초밥 접시를 뚫어져라 보고
맛있는거 찾아먹기 시작해요.

초밥 만드는 요리사님은 전문쉐프시래요.
밥알갯수가 280개 정도여야 초밥이 가장 맛있다는데요?무한리필이니 폭식을 할 수밖에 없죠.
접시당 가격받는 회전초밥집 가면

괜히 접시 색갈먼저 보게 되고 ㅠㅠ
계산하며 먹게 되는데 여기서는 그럴 필요가 없어요

무조건 잡아라 ㅋㅋㅋ폭식을 할 수밖에 없는 구조예요 ㅜㅜ
언니도 정말 맛있다고 극찬하더라구요.와사비 맵기도 제 취향이구요.
초밥지이라고 초밥만 있는게 아니고
샐러드도 있고 튀김도 종류별로 있어요.오시오 초밥은 중국에서 참 유명하다고 하네요?
장어초밥 활어초밥 롤
샐러드 디저트까지 한곳에서 올킬!!후식까지 있으니 따로 카페 안가도 되고
진짜 배터지게 먹은거 같아요.맥주도 한잔 하고싶었지만
맥주를 먹으면 배가 부르기 때문에.

안먹었어요.
먹고싶었는데.....제가 좋아하는 연어샐러드^^
정말 맛있어요
사르르 녹는....유명한 초밥집 오시오에서
폭식하고 집나간 입맛도 찾아봐요!!!02-538-9967

#스시오 #스시오강남점 #강남역초밥맛집 #강남역일식맛집