신랑 생일기념 비싸도 정말 맛있는 걸 먹고 싶어  
호텔 레스토랑 등등을 알아보고 고민하다

요즘 우리한테는 스시가 제일 맛있는 것 같아서
소문으로만 듣던 스시코우지 주말 런치 예약!

정말 무더워도 너무 무더웠던 여름 어느 날 다녀왔다

두근두근
기대하며 올려다본 코우지는 저기 2층에,흐흐 얼마만의 맛있는 스시인가!엘리베이터에서 내리니
갑자기 일본으로 온 듯
코우지가 열리고,그렇게 크지는 않지만
도란도란 오마카세를 즐기기에
딱 적당한 크기

시간에 정확히 맞춰 갔는데
먼저 오신 분들때문에 이미 코스는 시작되었고
맞추어 부지런히 앞 음식들을 받았다언제부터인가
스시집에만 오면 젓가락과 그릇을 먼저 보게 된다

잘은 모르지만
괜히 음. 좋군....하고 ㅎㅎ

가장 먼저 받은 컬리 플라워 스프
부드럽게 시작하기 좋은
그리고 간이 세지 않아 좋았던 적당한 맛그 다음은 찐 전복과 내장
맛이 없을 수가 없다

부드럽고 고소한 맛이 좋다평소 녹차를 즐겨마시지는 않는데
스시집의 냉녹차는 깔끔하고 음식 중간중간 마시면 참 좋다는!


이제 본격적으로
시작 >_<가장 먼저 나온 건 광어

광어스시는 그냥 저냥인데
이 날 광어는 참 좋았다
질기지도 않고 담백하고 고소한 맛에
다음 생선들은 얼마나 맛있을까!
완전 기대하고참돔뱃살
갑자기 맛있는애가 너무 일찍 나와 당황앞접시에 데려와 다시 찍고
맛있게 먹음또 생각보다 너무 일찍 나온 참치뱃살
붉은 생선들은 거의 뒤쪽인데
벌써 나오다니? 코스가 많지 않은걸까? 했는데
오산이었다... ㅎㅎㅎ

참치뱃살은 뭐
어디서 먹어도 늘 옳으니까한치
달고 부드러워서
깜짝 놀랐던!잿방어

가을 겨울 제철맞은 방어랑은 또 다른 맛
정말 고소하고 느끼하지는 않아
감칠맛이 느껴진달까
너무 맛있었다 >_<

참치가 항상 제일 맛있는데 이 날은 잿방어를 더 맛있게 먹은 듯가리비와 크림 우니

사진이 이게 모냐.. ㅜㅜ
우니와 가리비같은 소중한 애들을
이렇게 찍어 속상하네...

가리비도 좋아하고 우니도 좋아하는데
둘을 같이 내준 스시는 또 처음
맛이 강한 애들이라 같이 먹어도 맛있을까? 했는데
당연히 맛있었다 하하참치 뱃살제외한 부분
이라고 서있는데 무슨 소릴까.. 휴 ㅎㅎ

아무튼 먼저 먹었던 참치보다 더 강한 맛벤자리돔
이름이 신기해서 불러주시는데 잘 못알아듣고
찾아서 기록했더랬다 ㅎㅎ

여기까지 먹으며 느낀,
스시코우지가 괜히 유명한데가 아니구나
제철의 생선과 밥/생선/간의 조화가
지금까지 나온 음식으로 봐도 정말 좋았다잠시 쉬어가는,
계란이 나오고

(먹으며 나의 계란말이와는
차원이 달라도 너무 다르구나 라고 속으로만 생각....... )전갱이 튀김도 나왔다그리고 다시 스시들의 시작
이번에 또 '강'의 우니와 '강'의 생새우가 같이 나와서
완전 맛있게 먹었는데

우니가 제철일때라
정말 싱그럽다고 해야 하나 할만큼
싱싱, 신선하고 감칠맛이 돌아
너무 맛있더라구운참치뱃살
벌써 세번째 나온 참치
나중에 나올수록 더더 맛있어지던 참치 !!!!!!!!!다른 생선보다
더 정성스레 다루시는 것 같아 찍었던 사진
청어타임이닷!이 날
가장 맛있게 먹은건 단연 청어
먹고 바로 소름이 돋아서
너무 맛있다고 마구마구 연발하고야 말았다

참치가 자꾸 앞 순서라
하이라이트 스시는 무얼까
그렇게 강한 맛 생선이 남았나? 했는데
정말 이 날 주인공이나 다름 없던
최고의 맛

스치고 간 유자향도
너무 좋고
아 사진 보니 침이 꼴깍

그나저나 유독 조용한 분들과 함께 했는데
생각해보니 나는 정말 쉼없이 조잘댔네... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ청어에서 너무 감동을 받고 있는데
게살, 알, 밥, 김이 섞인 음식이 나와서
이건 얼마 먹지 못한 듯

청어.. 청어가 너무 강했다그런데 또 심상치 않은 생선이
셰프님 앞에 등장하고

이후로 몇단계나 거쳐 준비가 되어
더 시선을 끌고 기대하게 만든 건
스시코우지 시그니처와 같은 고등어!!!!어디엔가 돌돌 말려
나갈 준비가 된 줄 알았는데
요게 완성작이 아니었다
여전히 준비단계
아아- 기대돼고등어 전에 나온건
금태구이!

구이가 밥 위에 폴짝 올라탄 모습이
쪼금 귀엽더라 ㅎㅎ


이제는 진짜 고등어타임어느 티비 프로에서 이렇게 숯이 등장하며
고등어 스시 만드는 모습을 보고 너무 궁금했는데
실제로 보니 신기하고
일단 향이, 냄새가 어후적절히 숯의 향이 입혀지는 고등어
아아 현기증난다-짠! 아까랑 같은 것 같지만
이제 진짜 완성그리고 내어주신 고등어 스시는
김밥처럼 말려있지만
김밥이랑은 비교할 수 없는 맛 .. ㅎㅎ

고등어가 스시로 내기는 쉽지 않은
비린내와 향이 강한 생선이라
고등어 스시의 퀄리티가 스시집을 말한다고 하는데
청어에서 이미 감동감동 물결이었던지라
당연히 맛있겠지 의심도 없었고
정-말 맛있었다
숯 향이 입혀져서 다른 스시집과는 다른 것도 좋고!생일기념으로 왔다니
하나 더 내어주셨던 것 같은데
아니다 그냥 주셨나?
ㅎㅎㅎ 아무튼 신랑은 두개 득템스시의 막바지가 되었다
거대 후또마끼 등장꼬다리(?)가 셰프의 사랑이라며 주셨는데
유독 크게 들어간 계란 덕에
더 맛있게 먹음 ㅎㅎ그리고 또
가운데 부분도 선뜻 내어 주셨다 흐흐마지막은 스시는 장어
밥까지 올려선 먹기 어려울 것 같아
생선만 부탁 드려 먹었는데
마지막으로 깔끔히 잘 먹었다스시는 끝나고 나온
정말 마지막 음식
이번엔 이나니와 냉우동인데
초점 어쩌지...

정체불명의 사진이 되었는데
대체 사진이 없어서 일단 사용 휴앵콜스시로는
당연히 청어!
하고 나는 배불러 먹지 못하고
신랑이 잘 먹었다

(뒷부분으로 갈수록 사진이 엉망인 건
먹는데 더 집중한 탓임을 ....ㅎㅎ)후식은  
무려 커피 젤리가 둘러진 바닐라 아이스크림

깔끔한 커피 젤리와
단 바닐라 아이스크림이 잘 어울렸다

그치만 너무 많이 먹어서
맛만보고 말았네 아쉽다 ...


그러다
정말 놀랐던 건!우리와 옆에 온 가족 분들이 다
생일맞이로 왔다고 하니
각각 이렇게 티라미수 케익을 선물해주셨다

직접 만든 티라미수라고 하셔서 너무 놀라고
감동받고
아무튼 너무 너무 좋더라는
(내 생일은 아니지만.. ㅎㅎㅎ)

심지어 유명한 티라미수들과 견주어도 손색없을만큼 맛까지 있다니!

음식만으로 충분히 좋았는데
배려에 더 좋은 기억으로 남은 스시코우지

비싸도 값을 충분히 하는 곳이라
언젠가(!) 꼭 다시 오자고 했다는 ㅎㅎ


-

일에 치이고 치여
몸과 마음의 90%쯤은 회사에 놓고 다니는 기분이었던 때
정말 간신히 정신차려 다녀온 식당이라
신랑 선물로 주고는 내가 더 맛있게 감동하며 먹고왔다 ㅎㅎㅎ

한참 손을대지 못하고 둔 블로그인데
그래서 가장 좋았던 곳부터 올리기로 하고
사진첩에 흩어진 다른 곳들도 정리를 해야지...! 막 혼자 다짐 ;;;“어제보다 오늘 더 맛있는 스시”

1년여만에 다시 찾아온
스시코우지??


일본인 스시코우지 셰프님이 운영하시는
청담맛집 전통 스시집이에용~!!카운터에서는 오마카세만 주문가능하구요!
셰프님이랑 소통하면서 먹는 꿀잼:)세팅 + 스타터
톡톡터지는 연어알


이날 헤드 셰프님인 나카무라 코지 상은
쉬는날이라고 하더라구요ㅠㅠ

일, 월 휴무이시래요!어묵완자가 들어간 일본 맑은국
스이모노

맑은장국으로 속을 한번 달래주고
본격적인 먹방 시작합니당♥광어 지느러미
사시미 두점으로 가볍게 시작하구요:D광어 카르파쵸

얇게 슬라이스되어 투명할정도이지만
탱글탱글:)관자구이 + 성게알

김에 싸주시는걸 손으로 한입에 쏙먹으면
따뜻한 관자와 상게알이 진짜 부드러워용!오징어와 성게
버무린...


호로록~쫄깃쫄깃:)
식감이 맛있었어요!대게살

대게살을 발라서 내장과 버무린듯한
크리미하게 맛있었어요:)전복술찜(무시아와비)
+  게우소스전복을 전복내장소스에 콕! 찍어서 먹는데요,
전복이 진짜 풍성하게 탱클탱클해요:)


우왕...원래 전복을 좋아하는데
하나 더 먹고싶었다는 생각을 하는 순간남은 전복내장소스에 밥을 비벼 먹습니닷:)

전복내장밥이지요ㅎㅎ참치 주도로생선살과 시금치를 버무린여름인데도 신선하다아아??문어 .........

먹었던가??ㅋㅋㅋㅋㅋ기억이 안나는데....다시마끼

살짝 달짝찌근하고 따뜻한 일본식 계란말이
포송포송하고 부드러워요>_<우니

우니 사랑한다니깐 듬뿍듬뿍 올려주신:)생와사비에요~!!

생와사비를 바로바로 갈아서 올려주십니닷ㅎㅎ







진짜....우니 많이많이 주세요♥벤자리돔(이사키)

불향이 살짝살짝 났던 벤자리돔복어튀김


속이 야들야들 굉장히 부드러운 복어튀김
이 메뉴만 따로 있었으면...ㅋㅋㅋㅋ보리새우(구르마에비)

한마리 통채로 아슬아슬 올라가있는 새우
따뜻하고 통통한게 맛있어요:)제주도산 금태(노도구로)



요건 따뜻해서 흘러내리기때문에
손으로 집어 먹어요:)전갱이스시코우지 상 대신에 오늘 디너는
김정훈셰프님이 해주셨는데요!!센스 터지셔서.....반해뜸.....??고등어 봉초밥(사바 보우즈시)

초밥중 가장 오묘한맛이 나는 고등어봉 초밥

스시코우지 오면 저는 고등어초밥이
제일 먼저 떠오르더라구용??펼쳐진 고등어 위에 고추냉이와 갖가지 고명과 밥을 올린 후
숯을 뜨겁게 달궈요!  다리미질...ㅎㅎ
(이번엔 후다닥 지나가서 지난번 찍은사진)시원했던 소바 + 살짝풀어진 수란김말이...??ㅎㅎ

한입에 반을넣고 자르지말고 씹다가
꼭다리를 한번더 입에 밀어넣으라고....흠...

예쁘게 먹을 필요없어서
저는 열심히 밀어넣었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


셰프님이 먹으라는대로 먹음
진짜 더더 맛나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장어


저는 기름기 많은 민물장어보다 바다장어가
좋아요

또 한참 장어맛집 얘기하구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 알려주심후토마끼

이건.....배부르면 빼야되는거라던데
저는 김밥을 워낙 좋아해서....ㅎㅎ

한번도 뺀적이 없는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그치만 꼭다리는 참았습니당!달걀구이(교꾸)

약간의 층이생긴 색깔 차이를 볼수있는데
흰색부분은 마를 갈아 넣은거래요!상큼한 청매실

청매실이 이렇게 맛있었나아~~~???
(먹을때 매실 씨 조심하세영^^)

꽃잎 하나 동동 띄웠더니
색깔 조화가 너무 이뿌당??커피젤리 + 바닐라아이스크림 + 튀밥

아포카토 느낌을 살린 디저트에요:)

스시집에 커피향때문에 커피를 준비못하는
대신 생각해낸 커피젤리 아이디어~!!



진짜 디저트까지 퍼펙트하당??


예전에 모나카 아슈크림도
맛있었는데...>_<갈때마다 조금씩 업그레이드 되는 느낌이라
항상 기대하게되는 “스시코우지”

여름방문은 처음이라 살짝 걱정도 했는데
여러모로 맛있게 즐거웠던 디너:)


잘먹었습니다??이미 생활의달인 / 마리텔 / 맛있는녀석들 등등
방송에도 많이 출연하고,
연예인맛집으로도 너무 유명한 곳이지요??




스시코우지 대표가 좀 더 저렴한 가격으로
대중성있게 다가가기위해 만든 세컨브랜드
대치동, 광화문에 ‘스시소라’ 와
신사동에 ‘스시시오’

스시코우지 반 가격으로 캐쥬얼하게
즐길수있답니다아??



사진에 이름없는건 헷갈려서 잘모르겠으니....
누군가 알려주세여^^^^^^^묵은지 포스팅 전문 블로거 쁘띠맘입니다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
작년 여름 희정이가 대접해준 맛난 점심을 잊을 수 없네요.
#스시코우지 예약도하고 메뉴도 알아서 주문해주는 #밥잘사주는이쁜동생 이에요.
ㅎㅎㅎㅎ
문제는 정말 음식만 찍어서 매장내부의 사진이 하나도 없어요...
정말 먹는거 너무 좋아해서 음식에만 집중했네요.

회와 스시가 나오는 #오마카세 
옥수수가 들어간 스타터로 출발 했던걸로 기억해요.
1년전이라 정말 기억이 안나지만 열심히 적어보겠습니다,,,,,ㅋ코우지 셰프님께서 하나하나 설명해주시면서 내어주셨는데,,,
음...
입에서 맛나게 녹은 기억만 있네요...스시나 회를 먹을때는 흰살생선에서 붉은살 생선으로 먹는다는 순서를 알고 있어요.
그래서 내어주시는 순서도 알고보면 똑같은거죠.
그다음 양념이 된것들도 나오고,
계란도 나오고 그러죠.하나하나 다 맛있어서 내어주시는 족족 다 입안으로 사라졌답니다.요건 관자네요..ㅎㅎ
확실한 캐릭터가 있는것은 알기쉽죠.그리고 튀김이였는데,,,
흠...
맛있게 먹었어요.
지금은 생각 안나고,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코우지 셰프님께서 시원하게 맥주한잔하라고 권해주셔서 작은 사이즈로 마셨는데요,
짜릿하게 시원해서 너무 좋았었어요.
치얼스!!!!!!!!!!우니와 단새우~~
아이스크림인가요?? 하면서 녹아 사라지는 식감이 참 좋았어요.우니를 너무 좋아하니 이렇게도 주셨어요.
김에 싸먹는 우니는 또 다른 맛이 있더라구요.소라도 맛있게~~~달달한 계란도 맛있고,,,입가심처럼 내어주신 단호박은 입안 정리에 좋았어요.이제 본격적인 스시 스타트~~~~친절한 설명과 그리고 유머있는 코우지셰프님 덕분에 맛있게 재미나게 먹었어요.하나하나 정성이 가득~튀김은 안좋아하지만 이렇게 일식집에서 나오는 튀김은 너무 맛있고 바싹해서
남김없이 다 먹어요.유자가 향기로운 한치~정확히 기억나지 않는 스시...ㅋㅋㅋㅋ우니 앙코르~~~~~~~~~~^^
코스중에 먹고싶은것을 다시 요청하면 주시는데 우리는 우니를~~~~
우니는 신선하지 않으면 비린맛이나고 먹고 나서 탈도 나기때문에 이렇게 여러번 먹었던건
정말 맛있고, 신선해서 그런거죠~!!!!!
 미소장국도 다 먹으면 리필을 계속 해주세요.이때쯤 배가 불러서 헉헉대기 시작하지만,,,
맛있으니까 계속 먹어요..
위대한 뇨자!!!!!!!!!!레알 게살~~~
음,,, 요것도 입안에서 그냥 막 녹아요!!!탱글한 새우의 식감이 좋았던 스시!!!바사삭 튀긴 새우머리~
와우!!!!!!! 과자인줄!소금이 올라가 짭조름 맛있었던 스시!토치로 불맛이 느껴지는 스시에요.치라시스시
작은 그릇에 성게알, 연어알, 신선한 생선살,,,
아... 종류를 기억 못하는게 한스럽네요.
너무나 맛있어서 밥한톨 남기지 않고 다 먹었는데 말이죠!!맛있어서 이것만 따로 한그릇 점심때 먹어도 좋겠다는 생각이 들더라구요.등푸른 생선,,, 청어가 아닐까 생각되요.
비릿할 수 있는 맛을 상큼한 시트러스 제스트로 잡아줘서 맛있게 먹었어요.(시소도 들어있었던거 같네요)장어로 기억되는 마지막 스시이것은 한치를 면처럼 얇고 길게 썰고, 마로 버무려주셨어요.
(마였던거 같아요... )
캬~~~ 어찌 이런 조합을 생각했을까 싶은...
맛은 두말하면 입아프죠!!!!!!!!부드럽고 맛있어서 호로록 다 넘어간답니다.거대한 사이즈의 #후또마키 !!!
정말 엄지 두개 모두 척 들게 하는 맛이랍니다.찜인듯 아닌듯한 계란으로 마무리!!!!망고와 연유였나요??
달콤하고 새콤한 맛이 너무 맛있었던 디저트를 먹었어요.디저트를 맛있게 먹고 있는데,,,
생일이라고 이렇게 티라미수와 함께 노래도 셰프님들이 불러주셔서 깜짝 놀랐답니다.
기분이 너무 좋았어요.
이렇게 식사를 하고서 많은 축하를 받기도 처음이였네요.나중에 여쭤보니 하루에 몇개 안되게 케익을 준비하신다고,
이날 저는 계탔네요.
유쾌하고 즐겁게 그리고 맛있는 오마카세를 스시코우지에서 만끽했네요.스시코우지의 코우지셰프님은 스시소라, 스시시오 등의 매장을 운영하시는데,
정성과 맛을 느끼기에 충분한 곳이라 추천하고 싶네요.
www.sushikoji.co.kr/매년 언니의 생일을 알뜰하게 챙겨주는 희정이에게도 감사의 인사를 전해요..
올해 12월에 우리 어디로 갈까??!!!!!!!!!!스시코우지
서울특별시 강남구 도산대로 404 퍼스트빌딩
매일 12:00~14:00
매일 17:30~22:00정말 너무나 오랜만의 스시코우지.

최근 일본의 유명 스시야들을 경험하고 돌아온 코우지상이 좀 더 맛있는 샤리를 위해 블렌딩을 바꿔봤다기에 들름.이게 얼마만에 보는 광경이야...ㅋㅋㅋㅋ예약해둔 동생놈이 늦는다기에 먼저 시작해버림...30분넘게 지각하는 넘...ㅂㄷㅂㄷ차가운 콜리플라워 스프에 트러플오일
익-숙전복술찜(무시아와비)부들부들하지는 않고 살짝 탄탄한 전복살블렌딩이 변경됐다는 그 샤리사실 요건 샤리보다는 게웃소스가 좀 문제였는데,
고소한맛보다는 밤퓨레같은 맛의 달달함이 내스타일에서는 좀 벗어나있었음점심이니까 바로 니기리 시작!!
첫점은 광어(히라메)광어라서인지 바로 샤리의 향이 확치고 들어오는데
요헤이스의 쿰쿰함이 시작부터 좀 강하다보니
예전에 스시코우지에서 내던 빨간샤리와 비슷함

코우지상이 스시아라이를 벤치마크하고 싶어했는데,
아라이는 요헤이의 쿰쿰함이 시작부터 이렇게 강하지는 않음

사실 샤리가 거의 지구최강으로 맛있는 곳이 아라이니...그렇게 쉽게 따라할 수 있으면
맛없는 스시샤리같은건 세상에 이미 존재하지 않겠지..?참돔(마다이)뱃살요렇게 탄탄하고 기름진 네타, 파향까지 더해져서인지
시작부터 살짝 거슬리는 요헤이스의 쿰쿰함이 많이 죽어있어서
이 네타와 참 잘 어울린다 싶었음참치 중뱃살(츄토로)안쓰던 필터좀 써본다고..라인카메라 Delicious인데
너무 빛이 많이 들어온 느낌.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부-담.츄토로도 기름진 네타지만, 참돔뱃살이 더 샤리에 잘 어울렸음잿방어(칸파치)역시 탄탄하고 기름진 네타!간만에 칸파치 맛있게 먹었고참치 속살 간장절임(아까미 쇼유즈께)필터때문에 색깔이 너무 왜곡된 듯?참치 자체는 맛이 너무 투명했음.
간장맛만 나는데 짜지는 않아서 다행가리비(호타테)랑 우니크림산마에 훈제한 참치를 넣은 야마카게햄맛도 너무 강하고...
오늘의 워스트달달한 달걀말이(다시마끼)한치(켄사키이까)잡맛없이 달달하니 맛난 한치흑점줄전갱이(시마아지)잘 기억이 안나는걸 보니...ㅋㅋㅋㅋㅋ마-마-였나봄붕장어(아나고)로 완자처럼 만들어 튀겨냈음
맛이 나쁜건 아닌데 사실 스시코우지의 츠마미들 중에는 스시랑 잘 안어울린다 싶은것들이 꽤 많음장국(미소시루)단새우(아마에비)에 해수성게(우니)
역시 여름인가?!?! 우니가 끝에 살짝 가스향이 남긴했지만
첫맛은 아주 달달하고 깔끔했음전갱이(아지)꽤나 기름진 질감의 전갱이미니 해산물덮밥(카이센동)홍게가 아닌 대게살이 들어간 덕에
평소에 먹던 것보다 훨씬 맛있드라!!고등어 봉초밥(사바 보우즈시)잘려있는 쌀단면은 예쁜데
사실 이날 샤리가 표면이 좀 갈라져있고 무른 식감이었음
코우지상에게 말하니 요즘 날씨가 더워서인지 샤리가 너무 빨리 건조해져서 물양을 늘리긴 했단다금태(노도구로)요놈은 좀 더 기름졌으면 더 맛있었겠다 싶고..청어(니싱)한때 청어가 맛있는 곳들 다니시면서 청어연구하시더니정말 맛있어졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 베스또!!
기름진 질감과 깔끔항 향, 새콤달콤한 야쿠미까지장어(아나고)웬만하면 안받아먹는 왕김밥(후토마끼)굳이 먹으라고 주신 후또마끼
간만에 먹으니 맛이 나쁘진 않은데 여전히 저 우엉(고보)의 맛이 너무 지배적인게 아쉽온천달걀(온센다마고)들어간 이나니와우동달걀구이(교꾸)
오늘따라 오지게 맛있었던 교꾸
중간에 살짝 덜익은듯한 질감도 넘좋았음바닐라 아이스크림을 디저트로마무으리!!가격은 2/4째 주말 점심 미니오마카세라 1인 8만원!!

오랜만에 맛보는 코우지상의 스시
항상 변화가 있어서 찾는 재미가 있음

또 어떻게 변할지 기대되는 곳!!청담 스시 오마카세
스시코우지


진짜 살면서 스시 별로 안 좋아하는 사람은
못 본 것 같아요 ㅋㅋㅋ

나의 사랑 너의 사랑 스시 ♥
늘 저한테 제일 좋아하는 음식 뭐냐고 하면
망설임 없이 스시라고 했었거든용ㅋㅋ

요즘은 곱창이긴합니다만 +_+


그래도 여전히 사랑인 스시 !
근데 은근 스시 맛있게 하는 곳이
많지가 않죵 ㅠㅠ



하군이 올해 제 생일 때 맛있는 거 사주겠다고
뭐 먹고싶냐고 했을 때

마침 그 때 동상이몽에서
소이현 인교진 부부가
청담 스시코우지에서
스시 오마카세 데이트를 한 게 나온거에요!


예전부터 스시 오마카세를 넘 먹어보고 싶었어서
여기 갈래 여기 갈래 했는데
역시나 방송 직후라 그런지
주말 예약이 쉽지 않았어요 ㅠㅠ



그 후에는 결혼 준비 때문에 바빠서 까먹다가
이번에 드디어 다녀왔습니당 +_+

3개월 뒤에나 생일밥을 먹게 되었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ청담 스시 오마카세 스시코우지는
발렛주차를 해주십니당
건물 앞까지 차를 끌고 들어오면 되용 ㅋㅋ엘베타고 2층으로 올라가는데
띠옹
7월 둘째주,넷째주에
스페셜 오마카세를 했었네용 ㅜㅜ

가격이 저렴해요...

저희는 마침 딱 7월 셋째주에 갔는데...
미리 알았으면 좋았을텐데용 ...ㅠㅠㅠ스시 코우지의 메뉴입니당
저희는 런치 카운터 스시 오마카세로 예약했어요 !
오마카세는 카운터에서 바로 한개씩 받아먹는 맛 아니겠나요 ㅋㅋㅋ

런치랑 디너랑 1인 9만원이나 차이가 나요
디너랑 런치 차이가 많이 큰지 궁금하네요 ㅋㅋ스시코우지의 셰프
나카무라 코우지 상은
예전에 마리텔 김구라 채널에서 나왔어서
처음 알게 되었는데
그 때 마리텔 보면서
아 진짜 먹고 싶다 먹고 싶다 했었거든요 ㅋㅋㅋ

그러다가 동상이몽에서 다시 보고
쿠쿠 밥솥 CF에도 나오시더라구여ㅋㅋ

코우지상의 스시 진짜 먹고 싶었는데
드디어 오게 됐어요 ㅠㅠㅠㅠ12시에 예약했었는데
첫타임이라 그런지
저희가 1빠 도착이네욤 ㅋㅋㅋ

구석 자리라서 넘 좋았습니다 ㅋㅋ
뭔가 아늑 ㅋㅋㅋ정갈한 냅킨과 젓가락
하시오키도 깔끔한게 귀엽더라구용 ㅋㅋ

젓가락이 엄청 가벼워서
신혼집에 저런 젓가락 두고싶다 했어요 ㅋㅋㅋ오싱코랑 따뜻한 녹차
그리고 물수건이 있었어요 !

저 물수건은 스시를 손으로 먹을 때
사용하는 용입니다 ㅋㅋ
엄지랑 검지로 집어서 스시를 먹으니까
엄지랑 검지를 닦기 좋은 형상으로 되어있죠 ㅋㅋ

원래 스시는 손으로 먹는거라고 하잖아요 ㅋㅋ
저는 근데 아직 도전을 못하겠어서 ㅋㅋ
이번에도 젓가락으로 먹었어욤 ㅋㅋㅋ사실 기대도 안 했는데
저희 자리에 코우지상이 오셔서
저희의 스시는 코우지상이 직접 만들어 주셨어요 !

완전 랜덤인데 운 짱 좋다 했어욤 +_+

역시 일찍 예약하길 잘 했나바염 ㅋㅋㅋ헤헤

코우지상은 미리 스시네타를 손질하고 계셨습니당 ㅋㅋ스시코우지의 오마카세 스시
그 시작은 콜리플라워 스프
보기만 해도 너무 예쁘져 ㅋㅋ첫 시작부터 입맛을 싹 돋궈주는
아주 부드럽고 맛있는 스프였어용 ㅋㅋ그리고 스시를 놓아주실 돌판에
생와사비와 가리를 놓아주십니다

간장이 왜 없냐구요?
스시 네타에 간장을 발라서 내어주시기 때문이지요 !!!

꺄
그 영롱한 자태는 이따가 보시고 ㅋㅋ스프를 먹은 다음에는
전복찜과 내장소스를 내어주셨어요
소스를 다 먹지 말고 조금 남겨달라고 하셨습니당ㅋㅋ

전복은 완전 쫄깃하고 꼬소하고
저 원래 전복 별로 안 좋아하는데
존맛 ♥남아있는 전복내장 위로
샤리를 올려주셨어요
내장소스랑 샤리랑 비벼서 먹어보라고 하시네용전복내장을 별로 좋아하지 않아서
흠 어쩌지 했는데
그래도 용기있게 쓱쓱 비벼봤어요 ㅋㅋ
샤리의 새콤한 초맛과 내장의 꼬소함이
잘 어우러져서 맛있더라구요 !

비린맛도 1도 없고 ㅋㅋㅋ
오 역시 다르구나했어요 ㅋㅋㅋ

내가 전복내장을 먹다니이이이제 본격적인 스시 오마카세
스타트입니당 !

광어가 나와주었어요 +_+
위에 간장을 살짝 발라서 주시기 때문에
우리는 내어주시는대로
바로바로 먹어야합니다 ㅋㅋㅋ

스시는 내어주고 15초 내에 먹어야한대요 ㅋㅋ
샤리가 따뜻해야 스시가 맛있다구 ㅋㅋ

그래서 저도 사진 후딱찍고
입으로 쏘옥 넣었습니당눈송어래요 !
처음 듣는 이름이네요 ㅋㅋ
이렇게 하나씩 내어주실 때마다
이게 뭐다 라고 말해주시는데

진짜 코우지상 한국말 잘해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 일본어를 쓸 틈이 없었던 ㅋㅋㅋ잿방어입니다
이것도 생소한 이름이었어용 ㅋㅋㅋ

그리고 다 맛있었기 때문에
일일히 맛있었단 얘긴 생략하겠습니다 ㅋㅋㅋ츄토로입니당
참치 뱃살이죠 +_+
참치도 진짜 비리기 쉬운 생선인데
비릴리가 없져 ㅠㅠㅠㅠ
힝 당근 맛있징 ㅠㅠㅠ

저는 개인적으로 츄토로를
제일 맛나게 먹은 것 같아용 !옥돔이에요 !
혹시 시소 좋아하시나요 다들
일본식 깻잎 ㅋㅋㅋ

저는 진짜 시소 향을 극혐하는데
일본 스시집 가면 시소 엄청 사용하잖아요...

코우지상이 못먹는 거 있냐고 물어볼 때
이쿠라랑 우니만 얘기했는데
시소도 얘기할 걸 그랬어욤....ㅋㅋㅋ

옥돔스시에 시소가 같이 나왔는데
역시 그 향이 좀 힘들긴 했지만
스시 자체가 넘 맛있고
시소향이랑 생선 네타랑 샤리랑
잘 어울리는 느낌이라 참 애매했습니당..

담에 가면 시소 못 먹는다고 꼭 말해야겠어염..ㅋㅋㅋ그 다음에 나온 건 참치 등살 !
참치 뱃살은 많이 먹었는데
등살은 좀 생소했어요 ㅋㅋ

약간 소고기 육회 먹는 것 같기도 하고
꼬소하니 맛있었어용 ㅋㅋ김에 싼 가리비간장구이에용 +_+
이소베야키라고 하죠 ㅋㅋㅋ

원래 여기 사이에 우니를 껴서 주시는데
저는 우니 못먹는다고 해서 빼고 주셨어용 ㅋㅋ

따뜻한 가리비를 김을 싸서 먹으니까
어찌나 황홀하던지 +_+하군꺼는 우니 넣어서 ! ㅋㅋ

코우지상이
저보고 어쩌다 우니를 못 먹게 되었냐고
맛있는 우니는 진짜 맛있는데
안타깝다고 ㅋㅋㅋ

코우지상네 우니는 다를 것 같아
도전해보고 싶었지만
그래도 아직은 용기가 나지 않네요 ㅜㅜ

우니는 다음기회에 ㅜㅜ한치입니당 !
간장을 머금은 한치는
쫄깃쫄깃 야들야들
안에 유자 껍질 갈은것도 있어서
상큼했습니당+_+음 이건 뭐였지..
이것도 참치뱃살일까요?
기억이 나질 않아요 ㅠㅠ

참치였던 것 같은데...
다 기억하기가 쉽지 않네욤 ㅠ이건 두부랑 시금치?를
무친건데 위에 아쉽게 이쿠라가 올라가있었죵 ㅠㅠ

이쿠라 못먹는다고 했는데
깜빡하셨나봐용 ㅜㅜ
다음 요리부터는 이쿠라 다 빼주셨습니당 ㅋㅋ전갱이에용 !
전갱이는 비린 이미지가 있는데
스시코우지의 전갱이스시는
비리지 않고 꼬소할뿐 ★벤자리돔 스시입니다
벤자리돔 처음들어봤어요 ㅋㅋ
뭐 당근 맛있지용 ㅋㅋㅋㅋ하군이 엄청 좋아하는
일본식 계란말이 ㅋㅋ
계속 스시만 먹다가

달달 폭신 부드러운 계란말이 먹으니까
또 감칠맛이 돌더라구요 !아마에비와 우니 크로스 !
김으로 싸먹으면 엄청 맛나겠죠?우니를 못먹는 저는 그냥
아마에비스시로 ㅋㅋㅋ

아마에비도 막 엄청 좋아하는 편은 아닌데
맛있더라구요...........

무슨 마법을 부리신거징..ㅋㅋㅋㅋ아까 전갱이스시 먹었는데
전갱이로 만든 생선까스가 나왔어요 ㅋㅋ

생선까스도 별로 좋아하는 편이 아닌데
이렇게 딱 2점 먹으니까 별미에요 !

진짜 오랜만에 먹었는데
맛있네용 ㅋㅋ

역시 튀김은 진리인것인가....생선계의 금수저라는
금테를 아부리로 구워서
스시로 내어주셨어용 ㅋㅋ

소금도 살살 뿌려져있어서
짭쪼름하고 고소하고 ㅠㅠ


아...........
진짜 맛있게 먹었었는데....스시 먹을 때 빠지면 섭한 미소시루가
중간시점 쯤에 나와줬네용 ㅋㅋ
이 순서도 다 계산하신 타이밍이겠죠?청어스시입니당 :)
처음 먹어본 아이들이 많이 나오네요 ㅋㅋ

아니... 그동안 스시 먹을 때
생선 이름은 신경 안 쓰고
그냥 입에 넣기 바빴던 것 같기도..ㅋㅋㅋ제가 완전 사랑하는
치라시즈시입니당 +_+

와사비랑 같이 쉐킷쉐킷
비벼줬어요!!하군의 치라시스시에는
이쿠라가 올려져있고염 ㅋㅋ김에 싸서 먹어도 맛있다고
김을 올려주셨어요치라시즈시 김에 싸먹으면
얼마나 맛있게요?치라시즈시 냠냠 먹고있는데
도마위에 뚜둥 등장한 !
사바즈시 !!고등어 비린내 1도 안나고
진짜 맛있었어요 ㅠ
시소가 들어가서 약간 아쉬웠지만..

그래도 시소향은 고수처럼
못참을정도는 아니라 다행이에요 ㅋㅋㅋ꺄 후토마키 !!
엄청 크죵 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헤헤 맛나맛나 ㅋㅋㅋㅋㅋ

한편으로는 후토마키가 나와서
아 슬슬 끝나가는건가 싶어서 슬펐어요 ㅠㅠ하군한테는 무려 꼬다리를 주셨네요 !! ㅋㅋ
맛있었겠당 ㅋㅋ
김밥하면 꼬다리잖아요!!! ㅋㅋㅋㅋ스시의 라스트 메뉴는
장어찡이었습니당 !!!

양념이 달큰하고 맛있었어요 ㅠㅠ
흑 벌써 마지막이라니 싶지만
먹으면서는 진짜 배가 불렀어요 ㅋㅋㅋ입가심으로 토로로소바가 나왔네욤 ㅋㅋ
소바 면도 얇고 아주 맛있었어요 ㅋㅋ
호로록호로록그리고 마지막은
카스테라같이 쫀쫀했던
계란입니다 !

이거 진짜 너무 맛있어서
어떻게 만드셨냐고 물어보고 싶었어요 ㅋㅋ
엄청 쫀득하고 달콤해용 ㅠㅠㅠ

또 먹고싶다 ㅋㅋㅋ


이상으로
스시코우지의 스시 오마카세 런치코스는
끝나게 되었는데요 !


더 먹고 싶은 거 얘기하면
만들어주신대용 ㅋㅋㅋ
어예 ㅋㅋㅋ


저는 가장 맛있었던
츄토로를 부탁 드렸어용 ㅋㅋ냠냠 ㅋㅋㅋㅋ
참치스시 맛있는 데가 잘 없어서 그런지
정말 귀중한 한 점이었습니다 ㅋㅋㅋ하군은 배부르다고 했는데
제가 억지로 하나 더 먹으라고 해서
우니로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

먹고 싶은 거 더 말하라고 하셨는데
하군이 더 먹을거냐는 눈빛으로 봐서 ^^
그냥 스탑을 외쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

하나 정도만 더 먹을 걸 그랬나봐욤..ㅋㅋㅋㅋ디저트를 내어주시기 전에
레몬이 올라간 물수건을 가져다주셨습니당
아주 마지막까지 상큼하네요 +_+따뜻한 차도 마시구요 ㅋㅋ완전 하이라이트였던
커피젤리 & 바닐라아이스
기절 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

저 커피젤리 진짜진짜 좋아하거든요..
일본에선 엄청 흔한 디저트라서
자주 먹었었는데
한국에선 잘 없어요 ㅠㅠㅠ하군은 딱히 취향이 아니라고 해서
하군꺼까지 제가 쓱쓱싹싹

확실히 스시를 먹으면
하군보다 제가 더 많이 먹는다는 걸
새삼 깨달은 하루이기도 했습니다 ㅋㅋ


사실 난 몇 개 더 먹을 수 있었어...........여름 이벤트 스탬프 행사도 하고 계셨습니당 ㅋㅋ하군 덕분에 아주 입이 호강을 했어용 +_+
고마워 하군 ♥


이제 매년 결혼기념일 혹은 제 생일 때
스시코우지 오기로 했습니다 ㅋㅋㅋ



저는 같은 가격이라면 바이킹스 워프보다
스시코우지 와서 스시만 맛있게 배터지게 먹는게
좋은 것 같다는 생각이 들었어요 !



기대를 엄청 많이 했는데
그 기대를 뛰어넘을 정도로 맛있었던
청담 스시코우지 ★


대대대대대만족후기였습니다 :)청담동 -
스시 코우지가장 애정하는 커플과 함께했던 런치!
포스팅에 꽤 자주 등장하고 있는 언니오빠야 ㅋㅋ
이정도면 저는 프로 데이터 방해러....엘리베이터 앞에서부터
영업시간과 메뉴를 확인할 수 있어요 :)저희는 런치 스시 오마카세로 식사했어요
11만원스시 코우지의 2호점인 스시시오
그리고 3호점인 스시소라를 먼저 가보았고
마지막으로 스시 코우지를 방문하게 되었네요고마운 일이 있어서 제가 밥을 샀고
언니오빠가 와인을 가져왔어요!
샴페인 한병 화이트 한병
마신 와인은 포스팅 맨 마지막에 등장 ;*)
콜키지 비용은 기억이 잘 안나요 윽 ㅠㅠ요날 가장 맛있게 먹었던 스시주도로와 함께 가장 맛있게 먹었던 스시!
제일 좋아하는 생선이거든요 헤헤저 이거 너어어어어무 좋더라구요 ㅠㅠ
오독오독 식감도 재밌구요역시 이날의 베스트!샴팡 끝내고 화이트 와인으로얘두 정말 너무 맛있어서
사진을 세 장이나 찍었네요더럽 ♥?♥?후토마끼는 사랑이지요아무리 배불러도 우동, 소바 꼭 다 먹고....계란으로 만든 거의 모든 것들을 다 좋아해서
항상 교꾸는 한 판 먹고 싶다는 생각이 들어요 키키시마아지 앵콜 ♥?♥?주도로 앵콜 ♥?♥?코우지상이 요날 서비스 많이 주셨네요 :D수제 요거트 아이스크림으로 마무리
한 스쿱 더 달라고 할뻔 *__*스시와 함께했던 샴팡과 화이트와인!




맛 5/5
서비스 4/5
분위기 3.25/5
가격 3/5
* 지극히 주관적이고 솔직한 평가입니다 :)

유쾌하고 친절하신 코우지상
서비스도 많이 주시고
언니오빠야가 가져와준 와인들도 감사했고
덕분에 정말 즐겁고 맛있었던 런치였네요 ^*^




* 스시 코우지 *
http://www.sushikoji.co.kr/
02-541-6200
서울시 강남구 청담동 1-1 퍼스트빌딩
(서울시 강남구 도산대로 404)
런치 12PM~2PM
디너 5:30PM~10PM
연중무휴
발렛 O부모님이 치과진료때문에 서울로 올라오시는 날, 점심을 함께 했습니다. 
갑자기 스시가 드시고 싶다고 얘기하셔서 어딜갈까 하다가 부모님이 예전에 맛있게 드셨다고 한 스시코우지를 예약했습니다. 학동사거리에 위치하고 있는 스시코우지..

중간 가격대(?)인 스시시오, 중저가 스시집인 스시소라 1,2호점 등 무서운 속도로 확장하고 있는 수완가인 코우지 셰프님의 플래그쉽 레스토랑이지요..
워낙에 젊은 층과 여성분들을 중심으로 인기가 많은 곳이니 따로 설명을 할 필요도 없을 것 같고..
예약 잡는 것, 특히 코우지 셰프님 앞으로 예약하는건 쉽지 않기도 합니다.시작은 컬리플라워 스프~
계절에 맞춰 차갑게 냈습니다.따뜻한 전복은 내장 소스와 함께~나중에 밥 한덩이 투척~
이때 약간 기분좋은 초의 산미가 피니쉬에서 치고 올라왔는데 그게 전복 내장이랑 잘 어울렸습니다.

나중에 다른 분들 인스타를 보고 알았는데 샤리를 바꿨다고 하는데
전 그런건 솔직히 잘 모르겠습니다. 어떤 스시집을 자주 가는 편은 아니고 몇달에 한번 가기도 하고 그 차이가 확 와닿을만큼 혀가 민감하지도 않고..스시는 기억이 잘 안나니까 틀리는게 있을 수도 있어요.. 뭐 중요하진 않지만..
스타트는 아마도 광어가 아니었을까 싶은..잘 손질한 도미~주도로요건 옥돔입니다. 옥돔 특유의 질척(?)이는 식감이 묘하게 좋습니다 ㅎ새우가 들어간 계란말이~관자와 성게문어오징어참치 뱃살쪽인데 이 날 전반적으로 참치의 맛이 좀 약한 편이었습니다.이제 좋은 구루마에비가 나오기 시작하나요?아까미 간장절임새우 대가리 튀김기름기 가득 찬 금태는 늘 맛있죠..잿방어이것도 오징어~
앞에 오징어 하고 이거하고 뭔가 다를텐데 기억은 잘 안나네요요새 성게가 제철이니까~청어~카이센동~아지?그리고 고등어보우즈시아나고시원한 우동에 성게를 올려주셨습니다.더 먹고 싶은게 없냐고 하길래 갑자기 오랜만에 후토마끼 생각이 나서 부탁드렸고..교꾸아포가토를 디저트로 만든 재밌는 마무리가 나왔네요..


코우지의 점심 오마카세는 11만원인데, 다른 곳들이 하도 많이 올라 예전같이 비싸게 느껴지지 않는 것도 같고 그렇네요. 다양한 스시집의 홍수 속에서도 여전히 인기있는 곳인데 젊은 층과 여성분들의 지지를 받는 이유가 있을 것 같네요.
여름임에도 다양한 재료를 맛봤는데 뭔가 뚜렷하게 기억에 남는 한 점이 없었다는 아쉬움도 있었습니다. 아무래도 스시는 가을 이후에 먹는게 좋은 것도 같고 ㅎㅎ주소: 서울시 강남구 청담동 1-1
전화번호: 02-541-6200
홈페이지: www.sushikoji.co.kr
영업시간: 12:00~14:30 / 17:30~22:00 (21시 라스트오더) 평소에는 토요일 점심에 주로 갔었는데
이 날 여러 여건??들이 맞아 떨어져
저녁 스페셜 코스 맛보러 출동
         
(게다가 코키지 프리라
와인 한 병 들고...ㅎ)
       
    
       
세팅   
      
(가게 들어오자마자 초향이 아주 진동을 하던데
셰프님 말씀이 4가지 초를 배합해 향은 강하지만
그렇게 맛까지 강하지는 않다는군요
   
스시 맛 볼 때 확인하는 걸로...)
  
   
  
테부키까지 미리 세팅   
   
   
스시 플레이트 세팅(평소 초생강을 많이 먹기에
아예 산처럼 미리 쌓아 두셨네여...ㅎ)
  
  
   
산토리 생...15천원    
(엄청 차가운 저 구리잔
사왔어야 했나...ㅎ)
    
   
  
즈께중인 아까미도 한 컷  
   
   
저녁 스페셜 135천원
드갑니다
  
  
   
스프...컬리플라워 + 찹쌀 튀김자왕무시가 아닌 변주인 셈인데
트러플오일이 들어갔는지 은은하게
트러플 향이 올라옵니다
  
  
  
광어  
   
같이 내어주신 아구간 + 폰즈소스아구간을 광어로 감싸서 먹는 것인데
사실 먹기엔 좀 불편하긴 하지만
먹는 재미는 줍니다
   
 
   
엔가와    
   
   
서브해 주신 정용관 셰프님 한 컷 
  
  
가져간 샴팡...Champagne Andre Clouet Millesime 2008데일리급 샴팡으로 마시는 앙드레 끌루에 실버 브뤼
빈티지 샴팡이 꽤 저렴하게 나와서 덥석 집었는데
어째 생각만큼 구수한 감 보다는 산미만 가득
    
(이 날 샤리의 초와 함께
산미가 증폭되는 것인지 마시는 내내
쌉싸르함만 가득...ㅠㅜ)
   
   
    
셰프님 한 잔 저 한 잔  
(이렇게 정셰프님과 술을 하는 것도
처음 뵌 2011년 이후 거의 처음인 듯합니다
앞으론 자주...ㅎ)
  
  
  
참돔 마츠가와 아부리  
  
  
가리비 우니크림 
  
  
스이모노...생선살 + 새우 + 옥수수  
   
  
무샤비엄청 야들한 여전히 뜨거운 찜전복
초 때문인지 게우소스의 쌉싸르함이 도드라지는군요
   
     
   
뜨겁게 내어주시는 계란   
   
   
1 주토로사르르 녹는
  
   
   
2 참돔시로미라서 그런지 확실히
끝단에서 초향이 살살 올라오네요
생각보다 그렇게 과하지는 않은 것 같습니다
   
  
    
3 아까미 즈께때깔 멋지네요
두툼하게 썰어주셨는데
초때문에 산미도 적당히 배가되는 듯
   
(초와 가장 잘 어울렸던...)
 
  
  
4 아오리이까 + 소금 + 레몬살짝 질긴 편
     
   
  
5 잿방어...간파치서걱서걱
     
    
  
6 게살게살로만 되어 있는지
게향이 엄청 진하게 올라옵니다
아마도 내장도 살짝 섞으신 듯 싶군요
 
    
  
7 고성산 우니 + 아마에비우니가 제법 진득한 감도 있고
맛이 제대로 올라왔네요
    
   
 
8 아지...통영산아 역시 이 히까리모노들이
다소 초향이 있는 샤리와 잘 어울리는 듯
      
   
   
아나고 + 두부 등등을 갈아 만든 완자    
  
   
고등어(요즘 보기 드물게 대물입니다
이따 봉초밥으로...ㅎ)  
 
     
   
9 옥돔담백한 녀석에는
샤리의 향이 좀 강하게 올라오는군요
    
   
   
10 청어청어 하나만큼은 대한민국 최고를 지향한다...시는데
듣고보니 다른 곳 보다는 꽤 큰 편이다는 느낌
약하게 비린 듯한 맛이 정말 일품입니다
  
(다음엔
혹시 고하다가 있는지 살짝 여쭙...ㅎ)
  
   
    
11 금태  
  
   
미소시루조개향이 가득 올라옵니다
    
   
   
이 날 카운터 10명분의 카이센동을 만드시는 중(코셰프님 계실 때는
보조 역할도 겸...ㅎ)
 
    
    
12 카이센동...참치 + 이쿠라 + 시로미 등등같이 내어주신 김은
카이센동 다 먹은 후 입가심으로
    
   
  
오호라...세팅 완료   
      
13 시메사바 보우즈시이틀 정도 되었다는 시메
과하지 않은 게 정말 맘에 듭니다
 
(이게 제 선호도일지도...)
   
    
  
옆집??에서도...ㅎ  
  
  
14 아나고...폭진한 스타일   
   
  
따로 챙겨주신 우메보시   
  
  
15 후토마끼꼬다리를 챙겨주셨는데
그래서 더욱 더 입에 넣기가 힘들...ㅎ
    
대신
좀 아삭한 재료들이 덜 들어갔는지
씹는 내내 목이 살짝 메는 듯
      
   
    
16 교쿠 진득한 스타일  
 
  
냉소바 + 수란  
  
   
마무리  
  
  
디저트...커피젤리 + 바닐라아이스크림차가운 아포가토...ㅎ

   
  
모처럼 토요 저녁
샴팡과 함께 하는 것은 좋았으나
샴팡의 산미가 샤리의 초향을 더 증폭시킨 듯 싶군요
   
나중에는 약간 오일리한 샤도네이로
다시 한 번 시도해 보는 걸로!!!
    
(주말저녁 + 스페셜 + 코키지프리
근데 이런 날이 또 오려나...ㅎ)이러니저러니해도
꾸준히 방문하게 되는
스시 코우지

급 가게 된 서울나들이
그것도 주말인지라
웬만한 스시야들은
예약이 힘들었는데
캔슬자리가 또 얻어걸렸다

2부제로 운영하는 시스템에서
이런 이점도 생기는 듯


그리고 나비효과처럼
다음 일정이 스시시오로 잡혔다

평소 이런저런 프로모션을
문자로 알려주는 스시코우지

이번엔 코우지 계열 스시야인
스시코우지,스시시오,스시소라

세 곳을 7월초부터 9월말까지 방문 후
도장을 다 찍어오면
식사할인권을 주는 프로모션을 하는데

2곳을 달성했으니
힘이 없는 우리는 스시시오도 예약



아래는 서울 스시야 총정리 포스팅

https://blog.naver.com/wavehihi/221329266037스시코우지

런치 스시오마카세 110.
디너 스시오마카세 140.

이 날 런치로 방문했는데
마침 주말 프로모션 기간이란다

예이

해서 이 날은
런치 오마카세 80.코우지상 앞으로 예약

뜨문뜨문 방문하는데도
갈 때마다 기억하시고
인사를 건네신다

끊임없이 샤리와 숙성을
연구하시는 것도 그렇고
여러모로 참 대단하신 셰프님셋팅플레이트쯔께모노게살 소스를 올린
따뜻한 온도의 자완무시

간이 꽤 세서 흠칫무시아와비

사실 전부터
프로모션 기간의 코스 구성이
평소와 어떤 차이인지 궁금했는데

일단 전복이 반마리 나온다 함
나머지 차이는 말미에 언급녹진한 고소함 뒤로
단맛이 좀 튀는 크리미한 게우소스

샤리투척

이번에 초 블랜딩에
또 변화를 주셨다고

네가지 초를 블랜딩 했는데
지난번 방문때랑 다를 것이라며
방문시기도 기억하심

개인적으로 이번 샤리가 더 좋았는데

짠맛이 튀며 곧장 신맛으로 직진했던
지난번 샤리에 비해 부드러운 템포로
네타와 조화면에서 특히 그 빛을 발함

어째 코우지 가는 텀이
코우지상의 샤리 변화주는 텀과 같다첫점 광어 사진을 날려먹어
지난번 방문 광어가 대역도미뱃살
흰살숙성이 참 좋다

과한 숙성시의 푸석텁텁함도 없고

활어 특유의 질겅이는 쫄깃이 아니라
감칠맛을 내며 씹히는 촉촉한 쫄깃뜬금없는 타이밍에
플레이트에 나타나 당황했더니
자세히 설명해주셨는데

따뜻하게 계란말이 형식으로
까지만 기억남스페인산 주도로야마구라게이까 괜춘우니생크림 소스 곁들인
아부리한 호타테

우니가 약간 비렸는데
뒤에 나온 아까우니는 또 괜찮았어서
생크림이 문제였던건지
우니가 다른거였는지 모르겠다자연산 3키로 농어를
곤부즈메했는데 별로였음

영귤을 뿌려 마무리했는데
상큼을 넘은 시큼이라 거슬렸고

농어 살맛도 쓴맛이 올라왔다아까미줄무니전갱이 시마아지무화과와 가쓰오부시 젤리 곁들인
모찌리도후
타이밍도 맛도 괜찮았음학꽁치연근을 갈아 가지에 넣어 튀겨
가쓰오부시 소스를 함께 냈다새끼도미 가스코

보드랍게 혀에 닿는 식감이 인상적
좀 짠게 아쉽다아마에비
강원도산 아까우니

브라보 고성우니니싱

풍미 참 좋았고 시소 비율 적절했고
달큰 상콤 고소 다양한 맛이
풍부하게 퍼졌다게살 이꾸라동
김도 챙겨주셨는데 사진은 어데로사바보우즈시후토마끼오이 빼고를 기억하시고
일부러 꼬다리쪽으로아나고소바교꾸마무리디저트스시코우지

일단 이번에 변화된 샤리가
최근의 내 입맛과 부합해 좋았고

가격 구성 접객 마케팅까지
인기를 유지하는 요소들의 결합이
참 영민하게 다가왔다

아 초반에 언급했던
평소와 주말 프로모션 차이의 나머지는
앵콜이 없는거와 아마에비가 한마리
식사시간 2부제 정도라 하셨다스시코우지는 우리가 부부가 정말 좋아하는 맛집
정성스러운 응대와, 재료의 신선도 그리고 맛 여러 면에서 크게
만족스러운 곳이기에 너무 좋아해요이번에는 짝꿍이가 화이트데이 만찬으로 데리고 가줬어요
주말에 복잡한 청담동 일대! 하지만 일찍 준비하는 우리!발렛을 맡기고 미리미리 스시코우지 앞에 왔지만
"준비중이오니 잠시만 기다리세요" 라는 문구와 함께
좁은 복도에서 기다릴 수밖에 없었던 ㅠ디너 오마카세 2인

스시코우지 한 주는 1부제 한 주는 2부제 이렇게 운영한데요~이전에 전상윤 쉐프님께서 너무 응대를 잘해주셔서 
이번에도 그분께 해달라고 부탁드리려 했는데 아침
우리가 갔던 날이 쉐프님 쉬시는 날이라서 아쉽게도 
다른 분이 해주셨답니다.시큼한 맛이 거의 안 느껴져서 짝꿍이가 좋아하는 쯔게모노
저는 조금 시큼한 게 좋은데 말이죠!그리고 뭔가 달라진 듯 그릇은 더 예뻐진 계란찜을
먹으면서 자연스럽게 스시  오마카세 시작됩니다.룸에서의 식사는 아무것도 신경 쓰지 않고 조용히 서로에게 
집중할 수 있다는 장점이 있고

다찌에 앉아서 식사하면 이것저것 보는 재미가 쏠쏠하고 쉐프님
께서 바로 쥐여주는 초밥을 먹을 수 있다는 점이 좋지요일식 쉐프님들이 칼질은 정말 예술이에요
나도 저렇게 따라 하고 싶다!

쉐프님이 기념일이세요?라고 물어보셨는데
내가 아닌데요~~라고 대답을 ..

하지만 짝꿍이는 화이트데이 기념 스시라고 ㅋㅋ시원한 배춧국으로 속을 달래고쉐프님이 홀에 나갈 다른 스시 만드는 거 구경하면서연어알이 들어 있는 다른 애피타이저도 먹었어요스시코우지에서 식사할 때마다 만나는 샴페인 잔
이거 너무 예쁘죠? 컵을 접시로 그릇으로 쓸 수 있다는
나도  영감을 얻어서 다음 달 짝꿍이 생일상을 차려야겠다.광어 가르파치오 두 점 쫀득쫀득!다찌에서 오마카세를 먹으면 언제나 쉐프님들이
어떤 초밥인지 설명해주시고 하지만 어느 순간부터
기록하지 않는 나...그냥 맛있게 먹었던 기록만 있으면 되는 거 아닌가요?

말은 이렇게 하면서 언젠가 또 블로그 열심히 해보겠다고
적어오는 날도 있겠지요??스시를 먹을 때는 항상 점심이라도 술을 한잔하는데 
요즘은 제가 금주를 좀 해볼까 해서 이번 스시코우지 에서도
술은 생략하고 말차와 스시만 먹었어요관자 크림 오랜만에 먹는데도 맛이 변함이 없네요
너무 맛있쪙!전복찜에서는 술 향기가 가득! 
부드럽게 찐 전복을 냉장에 찍어 먹으면 환상적인 맛이죠스시 오마카세 중간에 계란을 먹어본 적은 처음이네요
계란찜에서는 전복에서보다 더 짙은 술 향기가 나더라고요
보들보들  입안에서 샤르르륵 녹는다.스시야 에서 초밥을 먹으면 어느 코스던지 꼭 먹을 수 있는
참치초밥 도로초밥이라고 부르기도 하고!

사실 참치는 맛있긴 한데 많이 먹으면 질린다는 느낌이
들기도 해서 이렇게 한 점, 두 점 맛보았을 때의 감동이
더 크게 다가오는 것 같아요 이번에도 그랬고요저희는 발렌타인데이 때 초콜렛도 없었도 
화이트데이 때 사탕도 없었어요 언제나 평소처럼
맛있는 거 먹으면서 하루 지내면 매일이 기념일이고
매일이 특별하죠!한치 초밥에 촤르르 흐르는 건 간장이에요 모든 초밥에 
쉐프님이 적당하게 간을 해주셔서 무언가 찍어 먹을 필요
없이 편하게 먹을 수 있었답니다.압안에서 살살 녹는다는 표현은 바로 스시코우지 스시에서!
게다가 빨간 초밥은 sns에 올리기 좋은 예쁜 비주얼이에요쉐프님이 성게를 꺼내실 때 나의 작은 환호성이 들렸는지 
성게 좋아하시죠?라고 말씀하시네요 ^^

네~~ 너무너무너무너무 좋아요 ~~

짝꿍이가 어디 성게인지 맞춰보라고 해서 혹시 캐나다산?
이랬더니 쉐프님께서 북해도 산이라고 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 
맛있는 성게만을 쓰기 위해서 노력하신다는 설명도 함께~오마카세 처음에 쉐프님께서 혹시 못 드시는 거 있냐고 물어보셨는데
짝꿍이는 고등어 초밥을 안 먹겠다고 대답했지만 청어초밥은 한 점 
먹어보겠다고 하더라고요

등푸른 생선이 비려서 회로 먹기 힘들다는 사람들도 있는데
저는 그 비릿한 맛을 좋아한답니다.아버님께서 항상 좋은 대게를 보내주셔서 그런지 
밖에서 먹는 게살들은 뭐든 만족스럽지 못해요ㅠ

그리고 연어알이 좀 부족 한 것 같았던 지라시 덮밥 저번이 많이 주신거였나....
성게도 그렇고 ㅠ꼬리꼬리? 그런 깊은 맛이 있는 초밥들이 나오는 거보니
어느세 오마카세 끝날 때가 된 거겠지..아구간... 요즘 나 이 초밥에 맛 들였는데....
성게와 비슷한 크리미한 맛 때문일까?복을 가져다주는 후토마끼는 한 입에 쏘~~옥
엄청 크게도 썰어 주셨어요 ^^마지막 장어초밥은 입안에서 샤르르 샤르르 없어지네요

다른 테이블은 회식하는 것 같았는데
기지배들 너무 시끌시끌~~~ 그 테이블을  맡아주셨던  쉐프님이 얼마 전 이
승기 씨가 왔다 갔다고... .아~~ 오랜만에 이승기 노래나 들어야겠다 ㅋ칼국수 면과 같았던 소바를 끝으로마지막으로 손을 닦고디저트 마무리! 복분자라고 하셨던 것 같아요 

배가 불러서 터질 것 같았던 미리 화이트데이 만찬!
해산물을 크게 안 좋아하지만 내가 좋아하면 같이 즐겨주는 
짝꿍에게 항상 고맙죠~ ^^스시야에서 술은 안마시니 아쉬운 생각이 들어서

밤에는 집에서 치즈타르트랑 샴페인 한잔했어요 ^^
샴페인은 집들이 왔던 친구의 선물, 저번 주 토요일 날 미리 
화이트데이도 즐기고 이것저것 하느라 엄청 바빴어요 

자세한 일상 포스팅은 다음에 할게요 ^^copyright 2018 KZ middle all rights reserved< 지난 ? こうじ 포스팅 >청담동 1-1 퍼스트 빌딩.
이날은 오랜만에 디너 오마카세(200,000원/인)를 즐기러 스시코우지를 방문했습니다.최근 일본 원정길에 오른 뒤 새로운 밥(샤리 : 舍利)의 레시피를 선보인다는 말씀에 비교적 이른 시점에서의 재방문.
이곳의 헤드 셰프인 나카무라 코지(中村 浩治) 상은 샤리에 있어서 만큼은 자타가 공인할 만큼 최고의 완성도를 추구하는 노력파로도 유명합니다.
하이엔드 스시야인 이곳 스시코우지를 비롯하여 신사동의 '스시시오(?しお)', 광화문과 대치동에 자리한 '스시소라(?そら)'까지
총 네 공간의 스시야를 이끌고 있는 코지상. 메뉴 및 레스토랑에 대한 자세한 정보는 아래 스시코우지 홈페이지를 참고하시는 것이 좋겠습니다.
http://www.sushikoji.co.kr/default/코바치 : 小鉢차가운 콘 수프 + 연어알(이꾸라 : イクラ). 스시코우지만의 위트가 느껴지는 즐거운 스타터.광어 / 히라메 : ひらめ쫀득쫀득 숙성된 찰기와 깔끔한 향, 술을 부르는 그 맛. 폰즈 소스를 살며시 곁들이는 것도 좋았습니다.侍士の門 芋?酎 25度 720ml광어 지느러미 / 엔가와 : えんがわ

고소한 지방의 맛이 오독오독.도화새우 & 붉은 성게알 / 보탄에비 & 아까우니 : ボタン海老 & 赤海?달달함의 향연. 몽글몽글한 새우의 식감과 강원도산 아까우니의 녹진함이 개운하면서도 깔끔한 향미로 어울렸습니다.새우 신죠 맑은 국 / 에비신죠스이모노 : 海老?薯吸物

또렷한 간과 기분 좋게 감기는 유분. 부드럽게 바스러지는 신죠의 달큰한 맛도 좋았습니다.
뒷주방의 실력이 꽤 수준급으로 올라선 듯 한 인상.성게알 소면 / 우니소멘 : 雲丹素?오징어의 귀를 얇게 썰어 면을 대신한 소면. 파스타에서도 비슷한 시도를 경험했었는데 이쪽도 무척 신선하고 유쾌한 접근으로 받아들여졌고
꼬들꼬들한 면과 달큰한 우니는 오래 씹을수록 고소한 향미가 번져나가 기분 좋은 미소를 함께 머금을 수 있었습니다.대게 / 카니 : 蟹

내장과 함께 버무리신 것일지 고소한 맛이 듬뿍이었던 카니. 하지만 부먹은 잘못된 판단이었던.
카니 자체만을 즐기는 편이 개인적으로 더 좋았습니다.계란말이 / 타마고야끼 : 卵?き코바치 : 小鉢

튀긴 전갱이를 시원한 소스와 같은 온도감으로 제공한 요리. 계절감을 표현하는 동시에 흥미로운 변주로의 기능을 모두 성실히 해냈습니다.전복 술찜 / 무시아와비 : 蒸し飽

큼직한 크기만큼이나 건강한 탄력. 진하게 묻어나는 향미도 좋았고 게우 소스의 맛도 고소하니 잘 어울렸습니다.드디어 샤리의 테이스팅.
산미가 약한 것은 아니지만 새침한 첫인상에 비해 길게 뻗어나가지 않고 감미롭게 선회하였습니다.
게우 소스와의 어울림은 합격, 아니 그 어떤 샤리보다도 잘 어울렸다는 판단.광어 / 히라메 : ひらめ

부들부들 굉장히 연한 식감. 이전에 비해 조금 더 두께감을 두어 무르다는 인상을 지워주었고 이러한 질감 때문인지 샤리의 풀어짐이 더 돋보였습니다.
샤리의 간은 강하지 않고 재료를 뒷받침하기에 충분.도미 / 타이 : ?

흰살 생선(시로미 : 白身) 지방 특유의 깔끔한 고소함. 파로 다져낸 균형감도 좋았고 확실히 이전과는 달리 샤리가 시로미와 잘 어울리는 듯 여겨졌습니다.줄무늬 전갱이 / 시마아지 : 縞?

적절히 오른 지방의 고소함이 여리여리한 촉감 속에 섬세하게 녹아들었습니다.참다랑어 등지살 / 세토로 : 背トロ

참다랑어의 산미와 앞다툼 하는 샤리의 초가 흥미진진. 부드럽고 고소한 맛 속에 샤리의 풀어짐이 영리하게 도드라졌습니다.
참치와의 어울림이 부족한 것 같다는 피드백에 다시 한 번 조정을 거치셨다고.제가 아는 한 국내에서 가장 즐거운 오마카세를 즐길 수 있는 스시야가 바로 이곳이 아닐지.한치 / 야리이까 : 槍烏賊

일반적으로 과실의 향을 매칭하는 오징어 피스. 코지 상은 생강을 어울렸는데 생강의 은은한 스파이스가 상당히 괜찮은 조화를 보여주었습니다.
찬 성질의 재료(네타 : ネタ)와 매운 성질의 생강이 서로를 마모 시키며 둥글게 어울리는 듯 한 이미지.
재료 자체의 단맛은 다소 절제되었지만 굉장히 신선하고 산뜻한 시도로써 받아들여졌고
가끔 오마카세 중반에 오징어가 나오면 괜히 섭섭한 기분이 들 때가 있는데 이런 스시라면 참 반갑겠습니다.관자 구이 + 성게알 크림 & 김 / 호타테야끼 + 우니크림 & 노리 : ホタテ?き + 雲丹クリ?ム & 海苔간장에 절인 참다랑어 등살 / 아카미쯔께 : 赤身漬け

짭조름한 감칠맛 뒤에 이어지는 우아한 향. 감미로운 초가 더해주는 향미가 정말 좋은 매개체 역할을 하는 듯 했습니다.옥돔 가라아게 / 아마다이가라아게 : 甘?唐揚げ

뒷주방 실력에 대한 확신이 들었던 순간.개구쟁이 코지상.흰 줄무늬 오징어 / 아오리이까 : 障泥烏賊

미려하게 새긴 칼집으로 녹진하게 풀어지는 겉면과 다르게 쫄깃한 안쪽의 식감을 대비시켰던 아오리이까. 아마도 망고와 같은 손질법을 연출하신 듯.
과실의 가미 없이 입안에 머무는 시간을 길게 가져가 재료의 단맛을 충분히 음미할 수 있도록 계산한 부분이 인상적이었습니다.코바치 : 小鉢청어 김말이 / 니싱마끼 : ??き이날 베스트 피스 중 하나였던 니싱마끼. 마의 가세가 식감으로나 맛의 표현으로나 굉장히 근사했고 감칠맛도 예술이었습니다.
등 푸른 생선(히카리모노 : 光り物)을 좋아하는 사람이라면 누구나 좋아할 만한 맛.보리새우 / 구루마에비 : 車海老

토실토실 담백한 맛. 샤리의 초가 모든 네타를 잘 받쳐준다는 인상.아카미쯔께 한 피스 더.참다랑어 뱃살 / 토로 : トロ

쫄깃쫀득 찹쌀떡 같은 식감. 살짝 익힌 겉면에서 번지는 스모키한 풍미와 지방의 고소함이 만족스러웠습니다.성게알 + 단새우 + 김 / 우니 + 아마에비 + 노리 : 雲丹 + 甘海老 + 海苔

단맛 가득한 팔레트 클렌저.우니 인심 정말 풍족합니다.금태 / 아카무츠 : 赤?

노도구로는 조금 아쉬웠던.청어 / 니싱 : ?

세 점이나 쏟아주신 니싱. 촉촉한 감촉 속에 녹아드는 감미로움이란.
이전 방문 때에도 완성도가 좋았는데 좋은 샤리를 만나니 더 빛났던 감칠맛. 굉장히 만족스럽게 즐길 수 있었습니다.장국 / 미소시루 : 味?汁치라시스시 : ちらし壽司

우니, 카니, 이꾸라 등이 들어간 초호화판 미니 카이센동. 맛이 없기가 어려운 조합입니다.유쾌한 코지상.초절임 고등어 봉초밥 / 시메사바보우즈시 : 締鯖棒ずし배불러서 한 피스 밖에 먹지 못했지만 제게는 익숙한 감칠맛의 폭발. 역시 맛있게 취했습니다.붕장어 / 아나고 : 穴子냉우동 / 미야시우동 : 冷やし??

수란과 우니까지 듬뿍 올린 냉우동. 포만감이 있음에도 마시 듯 즐긴 기억.후토마끼 : 太?き
계란말이 / 타마고야끼 : 卵?き아이스크림 : アイスクリ?ム

디저트도 두 개씩이나 챙겨주셔서 감사히 맛봤고.정말 배불리 맛있게 먹고 갑니다.? こうじ
tel : 02-541-6200
opening hours
12:00 - 14:00 / 17:30 - 22:00
open throughout the year

cuisine : Japanese, Sushi
dishes 4.7 ★★★★★
interior &  cleanliness 4.4 ★★★★☆
service 4.2 ★★★★☆
price rationality : MEDIUM* 본 포스팅은 방문 시점에 대한 기록으로 해당 레스토랑에 대한 일반적인 평가로 볼 수 없습니다.
* 별점 평은 지극히 개인적인 평가로써 절대력을 갖지 않는 수치에 불과합니다.안녕하세요.
오렌지커스텀 이현석입니다.평소에 꼭 만나보고 싶었던 동생과
함께한 스시코우지.

약속 시간보다 조금 일찍 도착해서
코우지상과 이런저런 얘기를 나누고..맥주 한잔 주문해서 홀짝홀짝.

개인적으로 미들급 중에서 스시코우지와 같은 계열인 스시시오가 가장 마음에 듭니다.

일단 나오는 횟감의 종류도 다양하고
양도 원하면 정말 배 터지게 먹을 수 있는
장점까지 있으니 말이죠.

뭐 38만 원 넘는 스시 코지마나
25만 원 이상의 강남, 호텔급 하이엔드 스시야와 비교한다면 한 점 한 점의 정성은 아쉽지만
금액 대비로 본다면 가성비가 아주 좋은 곳이라고 생각됩니다.

워낙에 장사가 잘 되다 보니 주변 경쟁자들이나 매니아들중에서 적(?)이 좀 있지만,
저는 뭐 그래도 좋아합니다.일단 이날 결론부터 말하면.
뭐 먹은 지... 뭐가 나온 지 ..
잘 기억이 안 나는 날입니다.

업장에서 추태를 부린 건 아닌지 심히 걱정이 됩니다-_-;

물어보기도 뭐 하고....
(아니라고 해주세요 코우지상)

코우지에서 나왔던 츠마미, 스시의
1/3도 사진도 없는 걸 보면..
정상적인 날은 아닌듯하네요.

희동이 형이 보내준
앙리지로 한 병 다 마시고..
야마자기 25년산 마시고..동생이 가져온 발베니 25년도 다 마시고...

뭐 사실..
이날은 술이 주인공이고..
사시미는 그냥 거들었던 날이네요..

누가 그러는데
스시, 사시미엔 샴페인이 최고라고 하는데..
몰트가 체고에요.

뭐 먹은 지 기억도 안 나고..
누가 계산한 건지도 기억이 안 나니...

공짜로 먹은 느낌이랄까요?
이 정도면 체고죠..?이날 코우지 셰프님이 정말 많이 준비해주셨던 걸로 기억해요.
보탄에비 정말 사이즈 큰 것도 준비해주셨어요.

코우지에서 이 정도 보탄에비 만나기 쉽지 않거든요.
여하튼 너무 감사해요..보탄에비 끝내줬어요.
살이 너무 많아서..

입에 넣으니깐 꽉 차더라고요.우니소스에 오징어.말캉거리는 문어와 전복.
전복은 내장소스가 나오는데
내장 소스는 달달한 편이고요..

내장 소스에 샤리 주는 거 별로라고 그러더니..
일본 스시야 가서 저기에 밥 비벼 먹고 있더라고요..

이쯤에서 앙리지로가 끝나버렸어요.이쯤에서 무서운 두 친구가 샷잔에 준비됐어요.
둘 다 25살인데..

일본에서 온 친구는 색이 정말 어두운 보리차에요.
발베니는 명함도 못 내밀 정도로.


야마자키 25가 희소성이나 금액적으로 보면 훨씬 높게 평가되지만,
발베니 25랑 마시니..

오히려 야마자키가 많이 묻혀요.

일본께 아무래도 밸런스가 좋다 보니, 단맛과 향이 적절히 조화스러운데 반해서
발베니는 단맛보다는 향에 조금 더 초점을 두고 있다 보니.

마시고 난 뒤에 코에서 느껴지는 여운이 발베니가 압도적이랄까요?
같이 마시면 야마자키가 제값 못하는 그런 상황이 연출됩니다.


야마자키가 예전에 정말 저렴했는데..
이제는 원액이 단종된다는 소문이 돌면서

면세점에서 250만 원 정도 하는데.. 그마저도 구하기가 쉽지 않고.
보통 바에서는 저 정도 샷 잔 기준으로 25만 원 이상을 부릅니다.

산토리가 정말 마케팅은 대단해요.일단 몰트가 들어가니..
스시 맛은 전혀 느껴지질 않아요.근데 새우는 맛있더라고요 ㅎㅎ
그 와중에 아주 맛있게 먹었어요.

샤리도 뭔가 새롭게 바꾸셨다고 하는데.
임팩트가 강하진 않지만 뭔가 느낌은 있어요.

자주 바뀌어서 코우지의 색이 어떤 색인지 이제는 잘 모르겠어요.히까리모노도 괜찮아요.장어에 솥밥은 기억도 안 나지만 사진이 있군요..야마자기 25년은 세 잔쯤 남겨두고..
발베니는 거의 바닥까지 다 먹고 마무리했네요..

남은 야마자키는 희동이 형에게... 받치기로..

이날은 술이 주인공이라서..
코우지 별점은 패스..


앙리지로 99   ★★★★★★☆☆☆☆  6.2
야마자키 25  ★★★★★★★☆☆☆  8.8
발베니 25     ★★★★★★★☆☆☆  8.7청담동 스시코우지

첫 포스팅


유명 스시야를 그렇게 찾아돌아다니는 성격이 못되고
사실 그럴만한 여유도 별로 없어서, 스시는 가는곳에서만 먹는데
동쪽에서 오신 귀인이 데려가 주셔서 다녀왔다

가게명은
나카무라 코우지 셰프 명에서
따온 듯그 고릴라 있는 건물 사거리상당히 놀랐던게
이제까지 갔던 그 어떤스시집보다도
샤리의 온도가 높았다.
그게 맞다고 하시는 셰프님

근데 확실히 좋더라
체온에 맞추는게 맞는건가?
자세히는 잘 모르지만
온도감이 있는 샤리가 이렇게 다가오는
느낌이 좋은지는 이번에야 알았다

또 가보고싶네


그렇지만, 당분간
캐쉬가 러쉬할 일이 별로 없기에
언젠가로 미뤄둬야지스시코우지
서울시 강남구 청담동 1-1 퍼스트빌딩
02-541-6200 글 내용에 만족하셨다면 이웃추가 어떠세요? :)
 
 
 #

오늘 베프와 생일파티를 했다. 
( #스시코우지 )맛있는 점심을 사주겠다며 ,
베프가 예약해놓은 식당은 . . . 
내가 너무나 좋아하는 스시 맛집 !

#스시코우지감동이야 !!!!초를 아주 그냥 . 내 나이에 딱 맞게 챙겨온 나의 베프 .
( 독한 지지배같으니라고 ㅋㅋㅋ )

다 꽂을까 하다가 . .
초가 너무 많아 불이 날 것 같아서  ( ㅋㅋ )
그냥 깔끔하게 3개만 꽂았다.


( 나이가 뭐가 중요해 ?? 그냥 우리 30대인 동안은 3개만 꽂자 )4개 꽂을날이 얼마 안남았군 .#내가그녀를사랑하는이유

 맛있게 밥을 먹고 자리를 일어서려는데 .
아기띠를 한 채로 그녀는 테이블을 정리하고 있었다.


" 뭐해 ?? "
나는 그녀에게 물었다. 


그녀는 말했다 .

" 이 식당. . 혜미 너랑 친한친구 부부네 식당이잖아 .
니 지인이니깐 더 깔끔하게 정리해놓고 가려고 "





  그랬다.
내가 그녀를 사랑하는 이유는 바로 그녀의 이런 특별함 때문이었다.









ㅡ


고등학교 시절부터 지금까지 .
아무리 바쁜일이 있어도 서로의 생일은 꼭 함께했던 우리 .

" 베스트프렌드 " 라는 표현으로 우리 우정을 표현하기엔 너무 부족하다며,
20년 가까이 서로를 " 반쪽이 " 라고 부르고 있는 우리 .





ㅡ



한없이 깊은 마음을 나에게 보여주는 내 친구 . 나의 그녀 .

 
쇼핑몰 일이 너무 바빴던 시절 .
행사 초대가 많아서 화려한 일상이 더 많았던 시절 .
아는 사람이 많을수록 좋은거라고 생각하던 철없던 시절에도
그녀는 나의 마음만을 들여다봐주었다. 






내 사무실에 쌓여있는 물건을 보며,
장사가 잘되서 좋겠다고 모두가 말할때에도 .   
그녀는 그  쌓여있는 물건들을 보며 . .

" 너 손목도 안좋은데  . .일 좀 줄이면 안될까 " 라며 내 손목을 만지작거렸다.



그리고 가끔씩 사무실에 들러 ,
냉장고에 직접 만든 자몽청등을 채워주며
먼지 많은 곳에서 목감기 걸리지 말라며 걱정만을 했다.


똑같은 상황, 똑같은 것들을 보고도
그녀는 달랐다.








ㅡ


내가 활발히 일을 하며 , 스스로 반짝인다고 생각하고 있을때에도 .  

아무것도 하지 않고 침체되어 있을때에도 .
이런저런 힘든 상황들이 다가와서 나를 힘들게하고
초라함이 나를 덮고 , 내 마음을 땅바닥에 곤두박질치게 할때에도 .


 
나를 대하는 그녀의 태도는 언제나 늘 한결같았다. 






ㅡ



내가 그녀를 사랑하는 이유는 .
바로 그런 점이다.



스쳐지나가는 환경이나 배경은 신경쓰지 않고 .
그저 상대의 마음만을 바라봐줄줄 아는 그 특별함.




ㅡ



오랜 기다림 끝에 ,
너무 예쁜 아기를 만나게 된 그녀를 보면 .
이제는 아기 엄마가 된 그녀를 보면.
  한없이 대견하고 기특하다 . 



그리고 때론 ,
아직 내 눈엔 마냥 소녀같은 그녀가
엄마노릇을 하느라 애쓰는게 한없이 안쓰럽기도 하다.




오랜만에 외출이라며 좋아하는 그녀를 보면서.
아기때문에 예쁜 옷은 꿈도 못꾼다며 . . 입고나온 면티를 만지작거리고 . 
출산 후유증으로 머리가 자꾸 빠져서 ,
거울속의 자신을 보면 가끔 슬프다고 말하는 그녀를 보면서  눈물이 쏟아질것 같았다.






우린 서로를 늘 안쓰러워하고 , 대견해한다 .
그리고 종종 서로를 보며 울컥울컥 울고는 한다.


우린 전생에 아마도 쌍둥이가 아니었을까 ??




다음엔 . . . 
분당에서 6년째 살고 있으면서도 ,
단 한번도 율동공원을 가보지 못했다는 그녀를 위해 .


그녀와 그녀의 예쁜 딸을 데리고 율동공원에 가야겠다.


( 공기 좋고 , 날씨 예쁜 날 )#그 어떤 명품 가방을 들고 , 그 어떤 화려한 옷을 입은 여자보다 . 



아기의 침과 콧물이 잔뜩 묻은 면티를 입고 .
 
" 울 애기랑 더 놀아주지 못해서 . . 볼때마다 너무 짠해 .
내가 더 잘해주고 싶은데 ... "


라고 말하는.
너무도 좋은 엄마인 너가 .

내 눈에는 세상에서 제일 예뻐보여 .








#

그리고 . 나도 언젠가 그 옷이 너무 입고 싶다. 친구야 흐흣 .

( 아기의 침과 콧물이 잔뜩 묻은 옷 ,
내가 지금 가장 입고싶은 옷 . . )좋은 일이 있어 방문한 스시 코우지.닷지는 만석이라 오늘은 룸에서 식사합니다.쯔께모노가 등장하고,좋은 일에는 좋은 술이 필요합니다.아껴두었던 야마자키 12년을 오픈합니다.스시 코우지 메뉴판과 술판.이상입니다.집서 걸어가는 거리 3인방
살짝 멀지만 그래도 자주가는 곳 1
이 4군데 사이에 잊지 않고 가는 곳입니다
     
(한두 곳 더 있는데...잊지 않고?? 가는
거긴 아무래도 연말 스시투어에 시도해야할 듯...ㅠㅜ)
   
    
  
대문사진(연말 분위기 물씬 나는군요...ㅎ)



세팅생와사비까지 올려져서 세팅 완료



따로 부탁드린 냉차(아래 빨간 천은
카메라 놓으라고 두신 거...)
  
   
  
음...미리 세팅된 네타들(즈께는 인정...)

 
 
식전주 일발 장전...15천원(아마도 이런 급?? 스시야에서는
가장 비싼 생맥...oTL)
  
 
 
주말 점심 스페셜 80천원 드갑니다
(거의 연중 내내 하신 듯...)
 
 

자왕무시...홍게살게살이 올라가니
바로 자왕무시의 격도 올라가는군요



이번에도 역시 정용관셰프님 앞으로...(중간중간 코우지 셰프께서도
저에게 하고 싶은 말이 있으셨는지
중간에서 정셰프님이 대신 전달하는 일도...ㅎ)



통영산 생굴신안산 소금만 살짝 올렸어요
저에게는 약간 도전적인 상황인데...ㅎ
워우...굴이 신선해서인지 큰 무리?? 없이 후루룩



뜨거운 찜전복씹는 식감을 최대한 살려서인지
전복이 쫀득쫀득합니다
뜨겁긴 뜨겁...ㅎ



1 광어예전만큼 적초 색깔은 덜 보이는데
역시 초반에 초향이 탁 치고 올라오는 건 있습니다
대신 끝에 감칠맛이 더 올라오게끔 블랜딩??을 하셨다고
 
 

2 참돔 뱃살두툼하게 썰어 주셨네요
파와 레몬향이 잘 어우러집니다



3 오토로다소 좀 애매한 부위
말미에 힘줄도 살짝 남는군요



뜨거운 계란말이뜬금포처럼 요즘 밀고 있으시던데
새우살을 가득 넣어서 식감도 올라가고
나름 잼나는 시도입니다



4 야리이까 + 유자제철 유자향 가득



5 방어 뱃살저 영롱한 색깔하며 아주 물이 올랐습니다
참치만큼 과하게 오일리하지 않다는 것도
방어만의 특징이 아닐까 싶습니다
 


6 우니 + 가리비가리비가 확실히 부드럽네여



7 아까미 즈께색감 + 뒷단의 산미
아주 좋습니다



8 코부지메 사요리조금 더 두툼했으면 더 좋았었을



영어로 대화중인 코우지 셰프도 한 컷저 손님 두 분 다 영어를 쓰시던데
나름 호주에서도 계셨던 경력??을 살리셔서
영어로 주고 받으시더군요...ㅎ



아나고 + 두부 + 라이스페이퍼간단하게 보이는 요리지만
들어간 정성은 대단



9 우니 + 아마에비멕시코산 우니라는데
깔끔하군요



10 홍게살 + 레몬즙점심에 이렇게 나오니 감사하지만
통게살이 올라간 녀석이 문득 생각납니다
  
  
  
11 완전 익힌 금태부드런 식감이 나름 나쁘진 않으나
생 또는 살짝 아부리했던 녀석에 길들여져서 인지
그냥 왠지 어색한...ㅎ



미리?? 챙겨주신 SOS...우메보시카이센동 준비중인 정셰프님(아무래도 코셰프님 계실 땐
자동으로 수셰프...ㅎ)
 
 
12 찌라시즈시...참치 + 광어 + 이쿠라뭐...기본 구성이긴 합니다만
점심에 이렇게 나오기 쉽지 않죠 사실


김은 거들 뿐... 


묘한 향이 나던 장국 


13 시메사바 보우즈시 준비화려한 불쇼를 거쳐서 인지
그냥 맛남...ㅎ
 
 

옆자리 코셰프님도 시작처음엔 연기만 나서
살짝 당황하시더니 이내 안도의 미소...ㅎ
순간포착의 묘미??
  
   
(저 분들 카메라에
나도 찍...??)
 
 
 
14 아구간아구간을 이렇게 먹어보기도 처음입니다
묘하게 조합이 어울리기는 해요...ㅎ
실험정신 가득한 우리 셰프님

 
   
15 아나고폭신
 
 
 
16 후토마끼(좀 얇은 경향이...ㅎ)
 
 

17 교쿠...진득한 스타일 
 

이나니와면 소바 + 수란(예전 튀김보다는
훨 나은 듯)
 
 
 
마무리...물수건 + 호지차트리플 베리 샤벳세가지 베리류를 섞어 만드셨다는
디저트도 허투루 나오는 법이 없군요
(애플민트도 얼어있...??)
 

 
여기는 워낙 코셰프님 지정이 많아
저처럼 정셰프님만 찾아 오는 경우가 드문데
언제나 다정히 잘 챙겨주시니 감사할 나름입니다

(코셰프님께서
저를 계속 기억하시는 것도 감사하죠...)
   
   
올 해 가기 전
다시 방문할 것 같은데
아마도 연말스시투어 기본 리스트에 들 듯...ㅎ
 
 
자
조만간 또...^^청담동 맛집 스시코우지
(청담동 일번가의 위엄)

한때 잘 나갔던 참치집과 수사
그리고 로바다야키가 쇠퇴하고
자리잡은 이자카야와 갓포문화
어느새 강남권에 우후죽순 생겨난
'갓포'를 내건 집을 보고 있노라면
신기류를 맞이할 시기인 듯보인다

스시야 역시 마찬가지로
호텔을 기반으로 저변을 확대
하이엔드에서 미들급까지
비옥하지 않은 토양에
수없이 씨앗이 뿌려졌는데
그중 오늘 소개할 집은
뿌리를 단단히 내리고 성장해
여물어진 대표적인 스시야다
하이엔드 스시야에서 손꼽히는
그곳으로 바비정 따라 렛츠뭅뭅~^간만에 온 청담동 맛집 스시코우지
열심히 일하는 직원느님께
한 끼 사주고 싶어 데려왔다
(가끔씩 호세력 상승)런치오마카세 (1인 100,000)
ready to go본인이 예약한 날이
하필 단골형과 겹친 덕에
(피하려 노력했건만 ^^)
이날 참 푸짐하게 먹었다청담동 맛집 스시코우지에선
나마비루는 주석잔으로 제공된다
한 잔 안마시면 섭섭한 녀석인데
요즘은 안마시려 노력중인..ㅠ제가 많이 먹는 걸 아셨는지
듬뿍 얹어준 가리한창 무더운 여름이어서
차왕무시 대신 내어준 스프
아스파라거스를 활용했는데
쓴맛은 없고 슴슴하니 괜찮다
요즘도 스프가 차왕무시를 대체청담동 맛집 스시코우지 플레이트
츠마미를 내어주는 게 워후 bb
스즈키와 함께 곁들인 소스도 굿게우를 곁들인 무시아와비
이건 뭐 이제 공식인 듯담북 준 내장에 샤리를 더해
비벼먹는 것도 별미다선두타자 히라메부터마하타는 뱃살로 주셨다
굳이 간장을 찍지 않아도 될 정도
내어주실 때 간은 잡아서 주신..주도로였던 것으로..생각..
많은 분들이 설명한 것처럼
이집엔 샤리를 두 종류로
사용하고 있어 네타별로
즐기며 접근하는 재미가 있다마 위에 오크라까지 예쁘게 얹었다이카는 적초샤리와 함께이젠 하이엔드 아니고도
만날 수 있는 시마아지지만
이날 참 맛있다고 입이 모아진..싫어할 수 없는 노호니 되시겠다우리 눈에 보다 익숙한 계란이 뙇호방한 호타테는 볼륨감 있어 좋았다여전히 좋은 아카미즈케
진하지만 뒷맛이 개운하게 떨어진..색감 한 번 이쁘게 ^^요건 홍게인데 이렇겐 처음 먹어봤다미소시루 한 사발철이 철이었던 만큼
제주산 벤자리돔을 쉐킷다시 한 번 싫어할 수 없는
노아니 되시겠다아부리한 오도로
싫어할리 있겠나가볍게 즐기기 좋은 카이센동김에 싸먹을 때 가장 빛나?후토마키까지 한 컷선어후면이라 했던가? 클클아직 끝나지 않았다며 아지아 나도 배부른데..내어준 건 아나고속이 교꾸로 돌아갈 것 같만 같았다시마이를 알리는 오시보리아니네 남았네
모나카까지 먹었는데마끼까지 한껏 내어주셔서
돌아갈 땐 숨 못쉴 뻔했던 후문
오랜만에 들렸던 만큼
오래 기억될 양도 허락하신 듯
코우지상이 편히 대해줘 좋은데
절도 있는 코우지상을 보며
날 힐긋쳐다보는 옆 친구의 모습이
잊혀지지 않았던 날(후)
이상 청담동 일번가 청담동 맛집
스시코우지의 만찬이었다 뿅


스시코우지
영업시간: 정오 - pm 10:00 (연중무휴)
전화번호: 02-541-6200
주소: 서울시 강남구 청담동 1-1 퍼스트빌딩 2층도쿄 미슐랭3스타 
'칸다' 출신 셰프로 유명한
나카무라 코우지상이 운영하는
청담동 스시야주차를 건물 앞 인도 위에서
발렛을 해주는데요
그냥 지나치기 딱 좋으니 참고하세용

스시 코우지는
큰 길에 있는데도 잘 안보여서
1층에 소도둑을 찾는게 더 쉬울꺼에요제가 간 날은
밥솥 CF에 나오는 코우지 셰프님은
안 계셨던 것 같아요오늘도 내가 1등!!
ㅋㅋㅋㅋ카운터석
츠케모노와 기본셋팅보기만해도 군침이 도는
생와사비를 상어가죽 강판에 갈아
준비중인 셰프님차완무시
(feat. 드릅튀김)도미
w/ 아나고 소스쫀쫀한 도미회는
그냥 먹어도 넘 맛있을 것 같은데
달달한 아나고 소스와도
이렇게 잘 어울리는 줄은 몰랐네요오토시
폰즈소스 송어샐러드무시 아와비 (전복술찜)
w/내장소스제가
내장소스를 넘 좋아하니
소스에 곁들여 먹으라며 샤리를
요로케 넣어주셨어요꺄아~
셰프님 쎈쑤쟁이!!첫 스시 출바~알!!참돔양파향이 나는 차이브 허브와
레몬즙을 곁들여
더욱 식욕을 돗아 준 첫 스시참치 중뱃살레몬제스트를 올린
한치만들어서 바로 손에 쥐어주는가리비 우니버터소스

아웅~
따끈따끈한 가리비에 버터소스
요거요거 완전 요물!!!준비된 네타도 한 장~참치 붉은살잿방어학꽁치단새우 우니 마끼바다장어보리멸 튀김우니를 추가한 짜라시스시원래
같은 아이템은 중복해서 내지
않으시는데요

식탐이가 부탁해서 
우니를 추가로 더 올려주신거에요금태구이으깬 시소잎을 올린
청어향긋한 시소향이
기름진 청어맛을 확~ 잡아주네요아나니와 우동반숙란을 곁들인 이나니와 우동후토마끼제가 후토마끼는
항상 한 입에 넣기 부담스럽다고
했더니 셰프님께서
타마고쪽을 베어물라고 팁을 주셨어요

그래서
계란쪽으로 베어물었더니
정말 마끼가 풀어지지도 않고 먹기
좋더라구요 ㅋㅋㅋ타마고디저트카운터에 앉아서
룸으로 들어가는 스시도 구경중~

셰프님이 저보고
혹시 사장님이 보낸 X맨 이냐고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런치 오마카세인데
모아놓고 보니 참 많이도 먹었네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

하이엔드라서
가격은 좀 나가지만 이 정도면
재방문할 가치가 충분하다고 봅니다 스시 코우지의 스시는
네타와 샤리의 완벽한 조화에
편하고 즐거운 식사를
보장하는 기분좋은 스시야였어요주소
서울시 강남구 청담동 1-1
퍼스트 빌딩 2F

영업시간
월~ 일 12:00 ~ 14:00
17:30 ~ 22:00
연중무휴/ 발렛주차최근 하루가 멀다하고 새로운 스시집의 오픈 소식이 들려옵니다. 
분명 몇년 전에는 스시집이 이렇게 많지 않았는데 다들 어디서 스시를 만들던 분들이 문을 여는지 좀 과장해서 말하면 매주 하나씩은 문을 여는 느낌이 듭니다. 

친구와 농담으로 이러다가 건물 하나에 스시집, 그 옆 건물에 쌀국수집, 그 옆 건물에 양고기집 그리고 또 옆에는 프리미엄 한우집이 생기는 거 아니냐고 할 정도.... 


얼마 전에 이야기했지만, 제가 무슨 사명감이 있어서 새로 생기는 그 많은 스시집들 다 다녀야 하는 것도 아니고 다닌다고 맘에 들 것도 아니고 하니 딱 몇군데만 다니게 됩니다. 올해 두번 이상 방문한 여섯군데 스시집 중 하나.. (그 중에 두개는 일본이라는 게 함정~)
스시 코우지입니다.

최근 인기가 더 많아져 예약하기도 힘들고 2호점 스시 시오에 이어 3호점 스시 소라까지 오픈했다는 소식이 들려옵니다.옥수수 스프셰프님이 원래 가이세키 요리부터 하신 분으로 알고 있는데..
그래선지 요리 쪽에도 신경을 많이 쓰시는 편입니다.농어를 올리브 오일 등을 이용해 서양식 느낌을 냈습니다. 
살짝 밋밋한 느낌이 있네요..
양식에서도 최근에는 페루식 셰비체 같이 산미를 좀 넣어주는게 트렌드라 이왕 이렇게 낼꺼면 조금만 더 터치를 가미하는게 좋지 않을까 합니다.
약간 이도 저도 아닌 느낌~전복남은 소스에 이렇게 밥을 ㅎㅎ제가 자주 가는 사케샵에서 추천받아서 구입한 사케..
일본 최고(실제로는 제일 낮은) 정미율을 자랑하는 사케라고 합니다. 무려 8프로..실제로 이렇게 쌀과 깎아낸 쌀을 사케와 같이 줘서 이해하기 쉽게 보여준 것도 특징인데..
선입견을 배제하고 맛을 봐도 적당한 감미와 산도가 좋았고 약간의 스윗한 뉘앙스가 무척이나 매력적인 사케였습니다.다시마 절임한 광어로 기억합니다. 
뭐 하나하나가 뭐였는지 크게 중요하진 않죠 ㅎ도미 뱃살..참치 주도로

이 날의 참치는 얼마전 갈라디너때 사용하고 남은 참치를 냉동실에 보관하고 있다 조금 사용해주셨습니다. 보통은 이런 게 단골이라도 불가능한데 뭐 먹는 입장에선 고마울 뿐이죠..

이게 다 외모덕~
제 외모인지 동행들의 외모인지 미지수지만..여름방어인 잿방어(간바치)입니다. 
이제 두달 정도만 있음 맛있는 방어를 먹을 수 있겠네요..가리비도 사이즈, 단맛 다 좋았습니다. 참치 아까미도미 뱃살 시소는 특별히 요청드렸습니다. 
고소함과 향긋함의 조화가 좋죠?계란을 따뜻하게 중간에 내주는 것도 재밌네요..문어는 무척 부들부들한 스타일로...이 쯤에서 밥(샤리)를 저으면서 퍼포먼스 한번 해주시고..키조개 관자, 성게입니다. 

이거보니 대전 스시호산에 급 가고 싶어졌는데..
올해가 가기 전에 한번 들려야겠어요 ㅎㅎ이제는 조금 흔해진 시마아지참치 오도로

맛있긴 한데 머리 속에 사이토와 히메샤라에서 먹었던 참치 생각이 계속 나서....보리새우(구루마에비)머리도 튀겨서 바로 내줬는데..흠 왠지 이 흔들린 사진이 맘에 듭니다.뭔가했더니 홍게북방조개는 살짝 구워서 준비해주셨고..아오리 이까참치 도로도 살짝 아부리해서 냈습니다. 
아예 마루즈시처럼 조금 더 두툼하게 썰어서 빡세게 익혀주는 것도 재밌을 것 같은데... ㅎㅎ광어 지느러미단새우, 성게와 김입니다. 
북해도 리시리산 성게를 넉넉하게 주셨습니다. 고맙게도~금태 스시를 이런 식으로 내주시는 걸 보고 깜짝 놀랐는데..
얼마전 다니엘 형님이 일본 어디 스시집에서 보고 해주신 것과 모양이 비슷해서입니다. 

디테일한 부분에 차이는 있었지만..
금태를 이렇게 내주는거 찬성입니다. ㅋㅋ송이 그리고 뭔 생선이었더라 ㅎㅎㅎ성게, 이꾸라, 시로에비, 참치의 구성...아 그만 먹을때가 왔습니다.
이때쯤되면 코우지 셰프님이 너 배 터져봐라~ 이런 생각을 가지고 있음이 드러납니다.적당히 마무리 수순으로 가야지 하는데..
히까리모노들이 준비되어 있다고 해서 어쩔 수 없이... 청어...

어쩔 수 없던 거에요~고등어그리고 셰프님이 좋아하시는 삼치까지...아나고를 먹으니 왠지 이제 끝이구나 하는 안도감이 밀려오는데 이게 정상인가요?냉소바..후토마끼 꼬다리는 옆에 분한테 양보하고...이렇게 마무리했습니다.다들 코우지에서 식사하고 (특히 점심) 신라호텔에 애망빙 먹으러 가는게 안쓰러워서 
망고 디저트를 준비하셨다고 ㅎㅎㅎㅎ
여전히 센스 넘치시네요~~~

솔직히 말해서..
예전에는 코우지 셰프님이 스시를 잘 만든다거나 그런 부분보다는 잘 챙겨주고 다양한 시도를 하고 이런 부분이 좋아서 방문했던게 사실입니다. 아무래도 장안에 내놓으라 하는 모리타 셰프님이나 박경재 셰프님 등등에 비해선 두수 이상 아래인 게 분명한 사실이지요..
그런데 최근에 하도 스시집이 많이 생기고 가격도 오르고 보니 코우지셰프님 정도의 실력, 경력 등등이 안됨에도 가격 차이가 별로 안나거나 심지어 거의 똑같은 곳들이 많아져 왠지 코우지가 더 돋보인다고 할까요?

사람들이 저랑 같은 생각을 해서 코우지가 성업 중인건 꼭 아니겠지만..
잘 되는 이유를 알 것 같다는 생각이 들었습니다.
특히나 좀 편안하고 초심자들도 배려해주는 접객이 인상적이어서 그런지 이 날도 카운터 손님의 대부분이 여성이었는데, 최근에 많이 생긴 점심 7~10만원, 저녁 15~20만원 스시야에 비해 상대적 우위가 유독 돋보이는 느낌이었습니다.

가을되서 다시 스탑오버 할때 한번 더 가야겠네요...
일단 코지마부터...주소: 서울시 강남구 청담동 1-1전화번호: 02-541-6200
홈페이지: www.sushikoji.co.kr
영업시간: 12:00~14:30 / 17:30~22:00 (21시 라스트오더) 청담동 스시야: 스시코우지
.
.
.
나카무라 코우지상이 운영하는 청담 스시야, 스시코우지
지지난주 일요일 점심에 방문한 리뷰, 지금부터 시즈아아악!스시코우지
주소: 서울 강남구 도산대로 404 (지번: 청담동 1-1 퍼스트빌딩)
전화번호: 02-541-6200
영업시간: 매일 12:00 - 14:00 / 17:30 - 22:00 연중무휴 (일요일은 코우지상이 안계심, 참고)내 생일 기념이자, 간만에 하는 가족 외식이자 방문한 스시코우지.
언젠가 부터 스페셜한 날에는 스시 오마카세만 먹으러 가는듯 ㅋㅋ

스시코우지 위치는 학동사고리 소도둑 있는 빌딩 2층.스시코우지 메뉴이자 가격은 요기.

스시코우지 오마카세 런치는 11만원-14만원, 디너는 20만원~우리가 맨 처음으로 도착해서 사진 찍을때 편했음.
좌석은 11석 정도 되보이네프라이빗한 식사를 원하는 사람들은, 요런 룸자리에 앉으면 되겠다.쯔께모노 데쓰.와사비랑 생강초절임.매실소스가 올라간 짜왕무시.
매실소스가 들어가면서 살짝 새콤하면서, 부들부들~ 목넘김이 좋은(?)
입맛을 지대로 돋구아주는 계란찜 되시겠다.

근데, 스시소라에서 먹었던 맛이랑 거의 흡사했음.바다송어를 망고에 말아서 올린 샐러드.
부드러운 송어 + 달짝지근한 망고+ 터지면 톡! 하는 새콤한 이꾸라앞서 나온 새콤이들 과는 다른 느낌의 전복
3시간 푹~쪄 부드러웠음.부드러우면서 씹는 식감도 좋은 전복.
전복은 자고로 전복내장소스랑 같이 먹어야 제맛이지.자고로 남은 소스는 밥이랑 샤리를 조금 얹어서비벼 먹으면 꿀맛.
고소함의 끝판왕...시작은 가볍게 광어 (히라메)
역시 시작은 무난하게 맛있다.2빠따로 나온 아이는 감성돔뱃살.
식감이 서걱서걱한데, 얘는 무난하게 맛있는거보다 쫌더 맛있다.

겁나 꼬소하고, 포스팅하는 지금 이순간에도 너무 먹고싶다...참치뱃살은 말해 무엇... 당연 입에서 녹는너...
하지만 난 전에 나왔던 감성돔뱃살이 더 인상적이였음.

참치뱃살은 뻔하게 아는 맛있는 맛~유자 들어간 한치
원래 한치 스시 먹으면서 '와 맛있따..' 생각 해본적 없는데.

얘는 처음으로 '오?!' 싶었던 한치였다.시마아지
진리의 시마아지
요새 나의 최애 시마아지산미가 특징인 아까미 (빨간참치)
나는 아까미는 맛있긴 한데, 엄청나게 맛있는 아까미는 아직까지 먹어본적이 없는듯...김 모락모락하니, 갓 나온 달달한 계란말이
포실포실 계란말이 맛이 없을래야 없을수가 없댜나 ㅠㅠ

사랑스러운 맛그 다음에 나온 아이
생크림이랑 우니섞어서 만든 생크림 우니 소스 + 가리비 구운거를 김에 싸주심

얘는 더 사랑스러운 맛임..
얘 왜 앵콜안했나 몰라 ㅠㅠ
ㅇ ㅏ......... 또 먹고싶다.
JMT....구운 참치 뱃살 + 소금 위에 살짝 솔솔솔!
불향이 입에 사악~ 풍기는 순간 녹아서 사라진 너.삼치 튀긴 요리.
얘는 스시소라에서 맨날 나오는 애라 쫌 아쉬웠다.
스시코우지는 그래도 소라보다 한단계 업그레이드니까 쪼까 다를줄알았는디 ㅠㅠ크...
보기만 해도 행복해지는 우니떼샷보기만 해도 행복해지는
우니+단새우 조합


이날 내 생일기념 식사라고 하시니, 특별히 우니를 더 얹어주셨다...고 말씀하셨음.
(실제로 더 얹어주셨는지 아닌진 모르겠지만) 무튼 친절하셨던 정용관 쉐프님.부드러웠던 학꽁치완전 맛난 금태.
메로와 비슷한 맛이 났다.

그러고보니 최근에 메로구이를 마지막으로 먹은지 언젠지 기억도 안난다.뜨끈한 국물 한번 호로록.아... 끝이 왔구나.밥이랑 간장에 김만 먹어도 맛있겠다...는 생각이 들 정도로 맛났던 김.야무지게 싸서 한입에 쏙~
맛난 재료만 그득그득 모아놨는데 맛이 없을래야 없을수가 있나.여름이 제철이라는 청어
때깔 참 좋게 나왔네한입에 쏙 넣어야 제맛인 후또마끼.식사로는 수란이 들어간 우동
낭창낭창한 면발이 맛있었던.엥 너도 있었구나
이때쯤 되면 너무 배불러서 억지로 막 꾸겨넣었던 기억이..사실 진정한 마무리는 교꾸지.이 아이스크림 넘나 맛있어서 리필했는데,
매장에서 직접 만든 검정콩 아이스크림... 위에 올라간 밤맛 나는 검정콩 마저 내 스탈이였던것.



그래서 결론.1)스시코우지, 맛은 있다
2) 근데 가성비를 따지면, 난 스시소라에 한표
3) 스시소라랑 가격 차이는 많이 나면서 맛에서는 엄~청 큰 차이는 안난다
(물론, 스시소라 스시보다 원가가 더 비싼 네타가 좀더 나오긴 하지만..)
4) 정관용 쉐프님은 친절하셨다
5) 만족스러운 식사이긴 했지만, 또 방문할지는 모르겠따?
.
.
.
끝.빠밤 . 
내 생일 기념으로 맛있는걸 사주겠다며 기대하라던 베프 . 


" 어디갈껀데 ?? "

" 응 . 비밀이야 . 근데 니가 정말 좋아하는 곳이야 "서프라이즈 비밀이라며 베프는 절대 말해주지 않았지만 .


- 내가 좋아하는 곳
- 스시집
- 청담

이라는 3가지 힌트를 듣고

" 스시 코우지구나 " 라고 생각함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(블로그에 스시코우지 맛있다는 이야기를 엄청 했었으니깐)

https://blog.naver.com/mylucky1029/220724813094#
https://blog.naver.com/mylucky1029/220832677191그리고 드디어 베프와 만나기로 한 날.
D-Day예감적중 . 스시코우지가 맞았어 ㅋㅋㅋ




#스시코우지 원래 스시는 카운터석에 앉아서 먹는게 진리지만 . 
우리는 아기때문에 룸에서 먹기로 했다.


( 베프가 룸으로 미리 예약해놓음 )#런치오마카세베프가 주문해놓은 메뉴는 런치 오마카세
( 1인 / 10만원 )꺅 씐난다 !!!!!자 . . 슬슬 시작해볼까 . . ??맛있는 스시내 사랑 계란말이 카스테라코우지 셰프님의 아내이자 ,
내가 너무나도 사랑하는 친구 유미에게
스시코우지에 와서 스시를 맛나게 먹고 있다고 카톡을 함 .



그런데 . .  정확히 1분후 !!!
매니져님이랑 실장님께서 달려오셔서는

" 사모님 친구분이셨군요 !! 필요한거 있으시면 말씀하세요 "

라며 엄청 신경써주심.#
그리고 서비스로 주신 맥주 , 히히 
베프도 같이 마셨으면 좋았을텐데 . . 베프는 수유중이라 못마셨다 ㅠㅠ


스시코우지의 생맥주는 진짜 예술인데 . . 힝힝
( 청동잔에 담겨 나오는 생맥주 . . 꼭 드셔보세요 . 완전 대박입니다 )그리고 계속되는 스시의 향연 .오마카세 코스가 끝나갈 무렵 ,
매니져님께서

" 지금까지 먹었던 스시중에서 더 드시고 싶은것 없으세요 ?? "

라고 물어봐주셨다.진짜 최고 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ






마무리 디저트까지 깔끔하게 !!!#
그리고 생일축하 !!!사랑스러운 베프의 아가랑도 찰칵 !!2시간 가까이 즐거운 시간을 보내고
집으로 가려고 신발을 신고 나서는데 . .


매니져님께서 케이크에 초를 꽂고 다급하게 뛰어오심. 유미야 알라뷰 . . . . .




신발을 다시 벗고 룸으로 들어간 우리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복했던 시간이었다.내 베프는 이렇게 맛있는 스시는 태어나서 처음 먹어본다며 , 
조만간 남편 생일때 같이 또 방문할꺼라고 함. 흐흣. 




내 베프 짱 !!
우리 유미 짱 !!
스시 코우지 짱 !! 





나도 짱 !!!

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스시시오
- 스시코우지 세컨드 스시야 -주소:   서울 강남구 언주로170길 8, 1층
전화번호:   02-515-2700
영업시간:   매일 런치 1부 오후 12시 & 런치 2부 오후 1시 30분 / 디너 오후 6시 - 오후 10시
주차:  발렛파킹 가능스시코우지의 세컨드 스시야인 스시시오

일본어로 "소금"을 뜻하는 "시오"
맛의 풍미를 더하는 소금처럼 삶의 맛을 더하겠다는 의미스시코우지 / 스시시오 / 스시소라 공식 홈페이지
▼▼▼※ 스시코우지와 스시시오 스시소라 가격은 모두 홈페이지에 공개되어있어요 ※
런치와 디너 오마카세, 세트메뉴, 단품 메뉴까지 :D박상호셰프님

스시초희, 스시선수, 스시코우지를 거쳐
스시타노 헤드쉐프
그리고 지금은 스시시오의 오너셰프
화려한 경력만큼이나 입담도 서비스도 좋으신 셰프님열댓명이 앉을 수 있는 카운터창이 있어 답답하지 않은 크고 작은 룸정갈한 셋팅오른쪽 우엉이 되게 맛있었어
먹고 또 먹고 :D온 가족이 감탄한 자왕무시

계란찜에 이렇게 감동할 일이냐 싶은데
정말 너무 맛있어서, 시작부터 기대감 뿜뿜 UP !!매실

임산부인 깍쟁ㅇ1를 위해 따로 준비해주신 매실
독성을 제거해주는 역할단호박 & 생크림

푸딩도 아니고 케이크도 아닌
적당한 달달함과 크리미함 그러나 또 꽉찬 질감
뒤에 스시 먹어야하니까 한 입만 먹고 말 생각이었는데
결국 싹싹 긁어먹고야 말았네감성돔

쫄깃한 감성동 사시미로 본격적인 먹방 시작간장에 절인 사시미

적당하게 간을 맞춰주신 한 점찐전복

3시간 반동안 쪄낸 전복
전복내장에 쓱쓱 발라 한입에 쏙쏙능성어

본격적인 스시 오마카세 시작을 알리는 능성어
신선도는 말할 것도 없고 입 안에서 착 감기는 맛이 예술나마비루 300ml

차가운 온도를 그대로 유지시켜줄 잔
거품이 몽글몽글 올라온 아사히 생맥주
나 빼고 우리 패밀리 치얼스줄무늬전갱이

밥알은 탱글탱글
셰프님이 소스 적당히 딱 발라 내어주는 시마아지 한점
다들 맛있다고 칭찬 또 칭찬스페인산 생참치

종종 생참치는 싫어하는 분도 계신데
이 곳 스시시오의 생참치는 너무 기름지거나 무겁지 않으면서
두툼해서 씹는 식감도 좋은데 어느새 입안에서 사르르 녹는 느낌

걍 두말할거 없이 퍼펙트피조개

딱 이철에 먹기 좋다는 피조개
조금만 지나도 먹을 수 없다는 귀한 놈청어

생와사비와 조화가 좋은 청어
전혀 비리지 않아요튀김

통영산 보리멸을 튀겨내어주셨는데 정말 고소해서 깜짝 ㅎㅎ
튀김옷도 얇게 바삭거리는데 보리멸 자체가 정말 하이퀄리티
하나 더 먹고 싶다는 생각이 들 정도?!
밥에다가 얹어 먹고 싶은 정도?!ㅋ우니

맛있다 말하기 입만 아프지
나의 사랑 너의 사랑
우니는 언제나 진리꽁치

유일하게 입맛에 좀 안 맞는 편이었던 꽁치
꽁치 특유의 냄새를 원래 안 좋아하는 탓도 있겠지
다음에 스시시오에 오면 꽁치는 빼달라고 해야겠어참치

식감 좋은 참치를 한번 더 내어주시니 만쉐!!미소국으로 따뜻하게 속을 달래고그냥 먹어도 맛있지만
김에 싸먹어도 맛있지요
나 분명 배터지게 배부른데
그런데도 한 그릇 더 먹고 싶네전갱이

시소 이게 또 요물이었어
생긴것보다 훨씬 맛있어
우리 엄마는 배부르다고 아빠한테 양보했다가
내가 맛있다니까 다시 뺏어옴 ㅋㅋㅋ
맛있는 거 앞에 남편이고 뭐고 없다 ㅋㅋㅋ후토마끼

한입에 다 넣어줘야 제 맛인 후토마키
예쁜 척 하느라 잘라먹고 나눠먹기없음
입 안 가득 넣고 오물오물고등어

신선한 고등어 한점
시소향이 함께 퍼져 좋아아나고

부드럽게 잘 익힌 아나고까지
퍼펙트했던 스시시오 런치오마카세면도 예술
 튀김도 예술
국물은 어마어마해교쿠

달달한 교쿠가 빠지면 섭섭하지오픈 초 녹차티라미슈를 선보이셨는데
요즘은 디저트로 녹차아이스크림 ^^우리가족

예쁜 린지와 울 로봉이 생일축하해
덕분에 배부르게 맛있게 먹은 점심
생일 핑계로 내가 먹고 싶은거 예약했는데
다들 맛있다고 좋아해서 내 어깨 막 솟아났네인스타그램 할인 이벤트도 진행 중 이니까
깨알같이 놓치지 말아요 ^^^^

유명세가 아깝지 않은 스시계의 신흥강자
스시시오 만세 만세 만만세코우지에 대한 애정은 여전하다...는 포스팅.^^12월 가족 모임을 스시 코우지에서 했다.간간이 TV로만 보던 코우지 셰프.오랫만의 방문이어서  기분이 더 좋았는지
메뉴 하나하나가 다 마음에 들었던 저녁 스시 오마카세였다.곤이를 넣은 차완무시로 시작.주석잔에 생맥주 한잔하고이날 준비된 네타를 보면서    괜히 흐뭇.63 슈치쿠시절에 종종 사용하던 자연산 우럭을 사시미 첫점으로 주었는데
상당히 쫄깃한 식감이 기대이상이었다.11kg 방어 의 가맛살에 유자를 뿌려준 사시미.대구 스이모노소금 굴.쥐치와간.시치미뿌려구운 홋키가이 구이호타테와 밀크 우니로
공복을 달래주고 본격적으로 달려보는 스시 첫점은자연산 도미 뱃살.
뒷맛으로 산미가 느껴진다.한치스페인 생참치 세도로.와인 칠링이 적당해진듯하여   한잔시작.이건 모로코산 아카미.
역시  중간 가격대의 스시집과 차별점은  혼마구로에서 느낄수있다.
느끼지 못한다면 굳이 비싼 스시집에  다닐필요 없다.
둘중 하나니까.요즘은  인천의 스시집에서도 내어준다.
전복찜과 내장을이렇게 샤리에 버무려 먹을수 있도록.사요리오도로제주산 갈치방어 대뱃살인데마늘향이 느껴지는 즈께.
기름진 방어의   풍미와  밸런스가 좋다.굴솥밥을  들고나와서 한컷.이꾸라 몇알 올려서 먹어보고엔가와 매니아를 위한   스시도 한점캐나다산 우니와 아마에비였는데
꽤나 진한  맛의 우니였다.금태구이를 스시로.청어,니싱스시등푸른 생선은  언제나  좋다.안키모를 스시로도 한점.고등어 ,사바를 니기리스시로 한점.
역시 마늘과 생강맛이 느껴진다.오랫만에 보는 코우지 셰프의 퍼포먼스.아마 이런   창조적인  퍼포먼스 덕분에 CF스타가 된게 아닐까?시메사바 보우즈시좌우대칭도 정확하고
 시메의 정도에 따라 달라지는 단백질 응고에의한 고등어 살색도 참 예쁘다.부드럽고 기름진 아나고배가 불러서 후토마끼는 구경만 했다.소바와카라스미다마고오차즈께연말에 어울렸던 디저트와스시 코우지에서 준비해준 케잌으로 마무리한 좋은  주말   저녁이었다.

##
2017년  잊지못할 추억이 많이 생겼던 한해였다.
Bless Us All !!!!copyright 2018 KZ middle all rights reserved< 지난 ? こうじ 포스팅 >레스토랑에 대한 재방문 계획을 세울 때에는 음식, 공간 혹은 그 공간을 차지하는 사람들에 대한 안부가 궁금해서일 때문도 있지만
가장 기본적으로는 취향과 각자가 설정한 판단 값을 근거로 목적지를 설정할 때가 대부분이라고 생각합니다.
제 입장에선 -누누이 말씀드렸듯 훌륭한 맛, 잘 관리된 매장, 수준 높은 서비스,
이 세 가지 요소가 가장 훌륭한 궁합과 일관된 완성도를 보이는 곳이 좋은 다이닝 공간이라고 생각하며
그러한 요소 위에 개인적인 취향을 사로잡는 요소가 더해진다면, 쉽게 말하는 단골을 삼게 되는 계기를 도출한다고 말씀드리고 싶습니다.저는 상대적으로 어려운 청년기를 보냈고 그렇기에 食에 대한 다방면적인 집착이 강했다고 기억하는데
굶주려 살아온 제게는 먹는 즐거움이야말로 가장 근본적인 욕구를 해결하는 행위이자 가장 궁극적인 가치를 충족하는 것이었기 때문에
먹는 시간만큼은 항상 편안하고 그와 동시에 유쾌하기를 바랐을 지도 모릅니다.
그리고 그러한 바람이 이 스시야에 자꾸 발을 들이게 되는 이유가 되었겠다는 생각을 문득 본 포스팅 제목에 8이라는 숫자를 새기면서 되새겨 보았습니다.같은 공간을 좋아하고 같은 음식을 사랑하는 사람들에겐 일종의 공통분모라는 것이 형성되어
명확히 다른 타인에 비해 서로 공감할 수 있는 가치들이 많다고 생각하는 요즘,
마침 이날 스시코우지를 애정하는 입장에서 서로 같은 성향과 가치를 맞닿을 수 있는 분들을 만나 굉장히 즐겁고 유쾌한 시간을 보낼 수 있었습니다.
때문에 먹고 마시고 즐기느라 평상시와는 다르게 음식에 대한 코멘트가 간략할 수 있으니
부디 사진으로나마 전해드릴 수 있길 기원하는 제 기쁨에 공감하셨으면 하는 것이 이번 포스팅의 취지라고 조심스럽게 말씀드리고 싶습니다.

저는 이날 스시코우지 계열의 수장이자 오너 셰프인 나카무라 코지(中村 浩治) 셰프의 집도 하에 디너 오마카세(200,000원/인)를 경험했으며
레스토랑 및 메뉴에 대한 자세한 정보는 아래 스시코우지 홈페이지를 참고하시면 좋겠습니다.
http://www.sushikoji.co.kr/달걀찜 / 차완무시 : 茶碗蒸し

게살을 넣고 야채로 식감의 포인트를 표현한. 위트 넘치는 이 스시야의 기조에 비해 의외로 얌전한 스타터.獺祭 純米大吟? 五割 16度 720ml돌돔 / 이시다이 : 石?

매혹적인 찰기. 수수한 향미. 가을의 스타터로써 제격이라는 느낌.광어 & 아귀 간 / 히라메 & 안키모 : ひらめ & あん肝

청아한 담백함의 광어와 크리미한 안키모의 궁합.
짭짤하게 간을 한 아귀 간은 감칠맛이 좀 더 풍부하게 발현되어 둘 사이의 궁합도, 술안주로서의 이끌림도 적절하게 끌어올린 매칭으로 기억합니다.언제나 즐거운 스시코우지.다양하게 준비되는 절인찬(쯔께모노 : 漬物)의 구성은 식간의 심심함을 덜어준다는 생각.맑은 국 / 스이모노 : 吸物북방 조개 / 홋키가이 : 北寄貝

시치미의 유쾌한 가세가 즐거운 풍미를 이끌어냈던 홋키가이도 좋았고.도화새우 / 보탄에비 : ボタン海老

달달하니 탱글 녹진한 도화새우는 엣지있는 산미의 사케와 좋은 어울림을 보여주었습니다.관자 구이 + 성게알 크림 & 김 / 호타테야끼 + 우니크림 & 노리 : ホタテ?き + 雲丹クリ?ム & 海苔도화새우의 머리는 좋은 술안주로 변신하여 입을 즐겁게 해줬고.청어 김말이 / 니싱마끼 : ??き

맛깔나게 초절임(시메 : 締)한 청어의 포동포동함과 끈끈하고 듬직한 김을 어울린 니싱마끼는
심플한 조합으로도 이 스시야의 매력을 잘 표현했다고 여겨졌습니다.대게 / 카니 : 蟹

내장 소스를 버무려 고소함을 극대화한 연출이 스시코우지의 캐릭터를 잘 반영한 듯 여겨졌던 접시.전복 술 찜 / 무시아와비 : 蒸し飽

은은하게 피어오르는 무시아와비의 다시마 향과 팥과 같은 감미가 느껴졌던 게우 소스 또한 흥미로운 요소로서 술과 곁들이기에 좋았습니다.
안정된 균형감을 보여준 밥(샤리 : 舍利)의 만남도 확실히 완성도 높은 어울림을 보여주었던.참다랑어 뱃살 / 토로 : トロ

폭신폭신 녹아드는 식감 속에 미려하게 돋아나는 산미의 매력이 돋보였던 토로는
스시의 첫 점으로써 적당한 임팩트와 변주로의 기능을 출중히 수행했습니다.도미 / 타이 : ?

뱃살 쪽을 쥐어주신 타이는 고소한 지방의 맛이 토실토실 경쾌한 식감을 따라 타고 드는 분위기.
샤리와 함께 뒷받침된 파의 균형감도 탁월.간장에 절인 참다랑어 등살 / 아카미쯔께 : 赤身漬け

샤리의 초와 간장의 함미가 쏟아내는 앙상블이 멋졌던 아카미도 좋았고.한치 / 야리이까 : 槍烏賊

녹진한 듯 오독한 한치는 그 안에서 수수한 단맛을 담담히 뿜어내어 즐거웠던.학꽁치 / 사요리 : 針魚

생강의 접근이 개인적인 기호에 가장 부합하는 사요리는 언제 내어주셔도 대만족.줄무늬 전갱이 / 시마아지 : 縞?

샤리의 매력 넘치는 초가 기름진 네타의 리치한 맛을 잘 다스려준다고 확신할 수 있었던 시마아지.
역시나 맛있게 즐겼고.성게알 + 단새우 + 김 / 우니 + 아마에비 + 노리 : 雲丹 + 甘海老 + 海苔

단맛 폭발의 하드 펀치.스시에 좀 더 집중할 수 있도록 중간에 내어지는 요리의 무게를 가볍게 가져갔던 것은 훌륭한 계산으로 여겨졌습니다.
가지 안에 새우 등을 넣고 조리한 요리였는데 식감이나 맛 모두 쉬어가는 요리로써 적격이었다는 개인적인 판단.전갱이 / 아지 : ?

요즘 들어 수수한 시메를 통한 재료 본연의 단맛이 좋아졌다고는 해도
코지 상의 과실미 넘치는 등 푸른 생선(히카리모노 : 光り物) 스시는 언제나 고정된 수치의 만족도를 이끌어냈고.계란말이 / 타마고야끼 : 卵?き

순서가 조금 묘한 듯 했지만 코스의 흐름상 휴게의 역할을 톡톡히 했던 요 녀석의 등장도 즐거웠습니다.대게, 금태를 함께 조리한 솥밥이 마약밥이라는 설명과 함께 잠시 예고편으로 등장.코바치 : 小鉢

그에 앞서 큰실말(모즈쿠 : 水雲)과 한치를 넣은 요리로 잠시 입가심을 거쳤으며.이후 성게알(우니 : 雲丹)와 연어알(이꾸라 : イクラ)을 얹어 선보이신 일명 마약밥은 정말 중독적으로 숟가락을 퍼올리도록 만들었습니다.접객하시느라 퍼포먼스 하시느라 바쁘신 코지상.
누군가에겐 불필요한 행위라고 판단하는 행동들이 이렇게 웃음과 호기심을 자극하는 것을 보면 참 사람들의 욕구는 서로 많이 다르다는 것을 알 수 있습니다.
스시코우지의 서비스 온도 자체는 다소 미적지근하다고 느껴질 수 있다고 하나 코지상의 살갑고 유쾌한 접객이 그 온도를 개의치 않게 만든다는 개인적인 관점.초절임 고등어 봉초밥 / 시메사바보우즈시 : 締鯖棒ずし

트렌드에 맞게 김을 곁들여 내어주신 보우즈시.
매력적인 고등어의 질감, 과실미 넘치는 시메가 훌륭한 선도의 김을 만나
아무런 이질감 없이 코지상 보우즈시 만의 고유 매력을 잘 전달했다 느끼며 음미할 수 있었습니다.청어 / 니싱 : ?

최근 정착된 제 기호를 비웃기라도 하듯 코지상의 청어는 제 입맛을 원점을 돌리기에 충분히 매력적인 피스였고.초호화판 점보 마끼는 함께 오마카세를 즐겨주신 여성분의 생일에 맞춰 이렇듯 행복한 시퀀스를 연출.청어 소면 / 니싱소바 : ?蕎?붕장어 / 아나고 : 穴子계란말이 / 타마고야끼 : 卵?き디저트 : デザ?ト저 포즈에 재미 들이신 코지상.덕분에 너무 즐겁게 잘 먹고 갑니다.? こうじ
tel : 02-541-6200
opening hours
12:00 - 14:00 / 17:30 - 22:00
open throughout the year

cuisine : Japanese, Sushi
dishes 4.7 ★★★★★
interior &  cleanliness 4.4 ★★★★☆
service 4.3 ★★★★☆
price rationality : MEDIUM* 본 포스팅은 방문 시점에 대한 기록으로 해당 레스토랑에 대한 일반적인 평가로 볼 수 없습니다.
* 별점 평은 지극히 개인적인 평가로써 절대력을 갖지 않는 수치에 불과합니다.크게 안좋은 일이 생겼습니다.
어처구니 없으면서 허탈한 그리고 즐거운 일이.
양념반 후라이드반 처럼 좋은일과 나쁜일이 반반으로 일어났다.
이건 추후 천천히 공개.오랜만에 정말 눈코입 모든게 즐거웠던 시간이 있었습니다.
바로 청담 스시코우지 방문이었는데요.나회장님을 중심으로 오리궁디.혀니별 저 까지
청담 스시코우지에서 스시모임을 갖게되었습니다.나회장님,오리궁디형의 단골찬스로 연예인들 전용 프라이빗 닷찌에 착석.
뭔가 대우받는 다는 느낌이 팍드는 공간입니다.오리궁디 블로그에서 자주 봐왔던 스시코우지의 정용관 쉐프님.
드디어 오늘 처음 뵈었죠.아직 스시는 초급이라.
저급한 용어로 풀어보겠습니다.
눈으로 보고, 코로 맡고, 입으로 먹고아기 참치라고 하던데..역시 젊은게 좋네요.
탱탱하고 쫄깃합니다.부드럽게 입에서 녹는 전복찜.남은 내장소스에 샤리(밥)을 넣고 비비면 환상의 꿀맛.
그릇 바닥까지 핥아먹습니다.그리고 시작 된 스시타임.그냥 맛있습니다.
이마트 초밥, 혹은 동네 초밥집에서 먹었던 기억은 싹 잊게됩니다.고슬고슬 따뜻한 밥과 생선살들의 콜라보는 가히 환상적이라고 말할 수 있죠.새우살이 들어간 따뜻한 계란.입한번 상큼하게 구운토마토로 헹궈주고,처음으로 돌아가 다시한번 스시타임.요날 사리가 정말 완벽했다는
나회장님과 오리궁디형.배스킨라빈스 수저로 퍼먹고싶은 비주얼의 우니.우니 새우 조합은 사랑이죠.
얼굴은 못 생겼는데, 손은 이쁜 혀니별 출연.돈가스처럼 튀긴 생선까스.
이름은 까먹었는데..
기억이 안나네요.게살을 올린 스시 입니다.
마트에서 파는 게맛살을 생각하면 절대 안됩니다.

이것 역시 입에서 녹아버리는군요.이제껏 먹어왔던,
스시는 다 가짜였나.

스시코우지에서 한점씩 주는 스시의 맛이 정말 끝내줍니다.
단순히 맛있다 가 아닌, 무엇인가 빗대어 표현하고 싶은 설명하기 힘든 그런 맛이죠.금태!
맞나요?

이건 진짜 소프트 아이스크림 처럼 녹는 녀석이었어요.이것 저것 맛있는 녀석들이 한군대에 모여있는 비빔밥이라고 해두죠.
마치 정모하러 모인듯한..비린맛 1도 없는 청어!
맞나?

손님에게 내어주기 전 청어 꼬다리 한점 때어 드시는 정용관 쉐프님.
그것마저 제가 먹고싶더군요.다내꺼야.
자주 오는 오리궁디형이 왜 이렇게 스시코우지, 정용관쉐프님을 극찬했는지 알 것 같습니다.
스시는 절대 배신하지 않는것 같아요.
맛과 금액과 비례하는게 바로 스시죠.

하지만 간혹 뒷통수 때리는 곳도 있긴하죠.웃음이 나는 맛이에요.제가 가장 좋아하는 후토마키.
여러 재료를 한군대에 모아 김밥처럼 말은 음식입니다.

이건 한줄 통째로 먹고싶은 강한 충동이 생기는 그런맛입니다.
비주얼 역시 최강.어딜가든 오마카세의 끝은 아나고 장어입니다.
이유는 TV에서 한번 본 것 같은데.
까먹었네요.식사는 따뜻한 국수.
이것 역시 이름 까먹음.앵콜스시는 청어!
청어! 청어! 중간에 사진 빠뜨린 관자&우니도 있고 한데..
처음부터 다시 앵콜! 을 외치고 싶었는데..
형들 따라 청어를 요청했습니다.탱글한 교쿠?
로 깔끔하게 스시코스를 마무리 하려고 했으나,끝은 디저트죠.
녹차아이스크림과 직접만든 팥이 들은 모나카 디저트로 스시코우지 오마카세를 끝내봅니다.눈.코.입 모든게 즐거웠던,
청담동 스시코우지에서 식사.
무엇보다 좋은 형들과 함께 해서가 아닐까.
(마세라티 기블리 뽑고 신난 혀니별은 친구놈)
(혀니별 기블리 이름은 포크년)