**내돈주고 사 먹은 솔직후기퀸마마마켓 구경을 마치고 나와서
도산공원 카페

"아우어베이커리"를 찾아갔다여기는
"아우어다이닝"
카페는 조금만 더 앞으로 걸어가면 모퉁이에 나온다들어갔더니
우리앞에서 딱 자리가 만석이라
바깥에 웨이팅리스트에 이름을 써달라고 했다써놓고 다시 들어갔더니
바깥에서 대기를 하라고 한다.

이 더위에? 진심이신가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 그랬다.. 웨이팅하는 사람이 많은 것도 아니고 우리 한 팀 뿐이었는데,
이날 정말 더웠는데 바깥에서 기다리라고 말씀하셔서..
그냥 갈뻔하다가
바로 자리가 나서 다행히 착석할 수 있었다

가로수길이 더 넓고 괜찮은 것 같은데
조금 더 편안한 분위기에서 즐기고 싶으면 가로수길점으로 가는 게 나을듯내부는 생각보다 협소한 편이었다
그리고 되게 정신 없었다아우어베이커리 빨미까레 언젠간 도전해보겠다더티초코는 도산공원 카페 아우어베이커리의
시그니쳐제품이 아닐까 싶다

이걸로 해외진출가지 했던데 대단하기도 하다
더티초코 가격이 4800원 정도 했던 것 같다앙버터 진짜 맛있는데
곰팅이한테 앙버터 맛 보여주고 싶따ㅜㅜ
아우어베이커리 앙버터는 다음에 도전해야지 꼬옥너무 배불렀기 때문에
아쉽지만 빵은
"더티초코" 하나를 골랐다
평상시의 수수였다면 못해도 빵 3개는 골랐을터인데나도 아이스아메리카노가 당겼는데
왠지 플랫화이트를 먹어줘야 할 것 같아서
커피 맛도 볼 겸
아이스아메리카노 / 플랫화이트를 주문했다아메리카노는 원두 종류를 고를 수 있다
'나카메구로'라는 신 맛이 나고 바디감이 가벼운 원두와
'도산'이라는 바디감이 묵직하고 다크초콜릿스러운 진한 맛이 나는 원두

처음 아메리카노를 주문할 땐 '나카메구로' 원두로 선택하고
2차로 다시 아이스아메리카노를 주문했는데, 그 때는 '도산' 원두로 주문했다더티초코는 잘라주거나 그릇에 주는 거 없이 그냥 쟁반채로
가져다 먹으라고 해서 쟁반채로 그냥 가져와서 먹었다
참 이상한 곳이다처음에 더티초코 자를 때 안에 초코가 별로 안 보여서
실망했는데, 먹다보니까 초콜릿 맛이 많이 느껴져서
만족스러웠다.
가격은 정말 사악하고..개인적으로 커피는 실망했다
플랫화이트 참 좋아하는데, 밍밍하고 얼음은 다 녹아있고
먹다가 남겼다..

아메리카노는 그냥 무난무난했다.

그런데 문제는 일회용컵 낭비다.
주문받을 때, 직원 분이 먹고가는거냐고 물어보셔서
당연히 머그잔에 나올 줄 알았다. 그게 맞는 거고.
그런데 너무 당당하게 일회용컵 가득 담아 나와서 좀 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
황당해서 웃겼다
저번주말에 갔던 거고, 한창 요즘 카페 내 일회용컵 사용금지로 이슈가 되어 있는데
그리고 카페는 프랜차이즈나 개인카페나 모두 적용이 되는데
왜 여기는 당당하게 먹고 가는데 일회용잔에 커피를 담아주셨을까 하는 의문이 들었다
바쁜 건 알겠는데, 프랜차이즈카페라고 안 바쁜가..?

앞으로 아우어베이커리도 실내에서는 머그컵을 사용했으면 좋겠다아우어베이커리
도산본점압구정에서 노는 날
빠지지 않고 들려야 하는
아우어베이커리 도산본점
빵순이에게는 빵지순례길이라는ㅋㅋ

언니가 출근할 때 먹을
빵 산다고 해서 저도 냉큼
까눌레사러 입장!

하 이날 근데 너무 더웠어요....
사진 업로드 하는데
이날 날씨가 생각나네요.
요즘엔 그나마 조금 시원해졌다고
다닐 맛 난다는ㅋㅋㅋㅋㅋ아우어베이커리 도산본점
밖에는 빵나오는 시간이 적혀있어요.

저희는 점심시간에 도착했는데
내부에 근처 직장인들 바글바글!
저도 점심으로 밥 대신에
회사 근처에 이런 빵집 있으면
빵으로 대신할 수 있을...
빵순이들 인정하는 부분?ㅋㅋㅋ페이즐리 무늬가 돋보이는
아우어베이커리

내부 자리도 있지만 조금 좁아서
빵 사서 테이크아웃 하는게 편해요.음악도 신나는 곳센스있게 둔 부채!
프리하게 가져갈 수 있도록 해둬서
날이 너무 더워가지고
저도 하나 가져와서 알차게
사용하고 있죵 :3아우어베이커리는 빵집이지만
커피류도 파는 카페!
클렌즈쥬스도 판매하더라구요.
샌드위치 넘나 맛있어보였는데
다음에 오면 꼭 먹어봐야겠어요.파운드케이크도 종류별로~코코넛이 잔뜩 붙은
크로와상!

그 옆에 더티초고였나?
저건 그냥 무난무난했던 맛
먹으면 입 주위에 초코 칠하는 맛ㅋㅋㅋ진짜 맛있어보였던 인절미빵
콩가루가 듬뿍 뭍어있어서
기침하면서 먹어야 될 듯ㅋㅋㅋ

요즘 빵보다 떡이 트렌드인데
두가지를 잘 조합한 메뉴인 것 같아요.
안먹어봐서 맛있는지 모르겠지만
인기많은 빵이였음!아우어베이커리 앙버터도
맛있다는데 드셔보신 분 계신가요?
맛 궁그미~
항상 먹어봐야지...하는데
막상 사진 않게되는 ㅎㅎㅎ바삭한 스콘
아우어 베이커리 스콘 맛있어요!

전에 엄마랑 왔을 때 스콘 먹었었는데
엄마가 하나 더 사오라고 했던ㅋㅋㅋ제가 좋아하는 아우어베이커리
까눌레!
까눌레는 일본에서 먹었던게
최고였지만 한국에서도 요즘
까눌레 맛집들이 많이 생겨서 좋아용~

저는 얼그레이까눌레로 택♥빵도 크기가 빵빵해서
사는데 넘나 기분좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ

아 요즘 다시 다이어트라
빵 못먹고 있어서 죽을 맛이에요.
밀가루 어떻게 끊냐며...압구정 핫플레이스 아우어베이커리아우어베이커리는 빵 시키면 결제하고
뒤에서 봉투에 담아줘요.
뭔가 빠르게 받을 수는 없지만
하나하나 정성껏 포장해주는 느낌?봉투도 페이즐리
넘나 예쁜것!밥먹으러 와가지고
음식 기다리면서 배고프니까
까눌레 하나 까먹자구 ㅋㅋㅋ
까눌레는 쪼매나니까용 :)까눌레 윤기나는거 보세용 *~*겉은 빠삭하고 속은 부드러운
까눌레는 매니아층이 두텁죠.
저희 엄마는 속이 너무 촉촉하다고
싫어하는데 저는 좋아하는 ㅎㅎ

얼그레이 까눌레라 향이 진~하고
너무 맛있게 먹었어요!믿고 먹는 압구정 빵집
아우어베이커리
이쪽 오시면 한번 들려보세용 ♬02-545-5556
서울 강남구 도산대로45길 10-11
평일 09:00 - 21:00
토-일, 공휴일 10:00 - 21:00아우어베이커리 도산본점으로 빵투어




미술관 전시회를 보고
근처 디저트 카페를 검색한다

#우나스 #아우어베이커리 로 좁혀졌고,
우리의 결정은 우나스!


신나게 우나스를 갔는데,
먹고 싶었던 케이크랑 까눌레가
다 팔리고 없다고 한다
☞☜우나스 디저트를 못 먹어서 아쉽지만,
우리에겐 제 2안이 있으니 슬프지 않다



뒤도 안 돌아보고
아우어베이커리로 출동아우어베이커리 도산본점 오픈시간

월~금 9:00~21:00
토~일 10:00~21:00



조심히 밀라고 해서 큰 문을 밀었더니완전 공기부터 다르다
( 밖은 습한데 속은 에어컨 빵빵 )


딴 세계 온듯한 이 느낌시원함에 맛있는 빵까지!
여긴 천국이다
ㅋㅋㅋ



5시쯤인지라 아우어베이커리에도
빵이 많지 않았다궁금했던 쑥인절미 크림빵, 빨미까레 등
은 이미 솔드아웃 상태네...
☞☜



'남은 빵이 있다는게 어디냐'며
먹고픈 빵을 쟁반에 옮겨 담았다

( 하나씩만 남아 있어서 스릴 넘쳤다네 )창가 옆에서 여유롭게 즐기는
아우어베이커리( 저 창가로 개그맨 김영철님이 지나간건 안 비밀 )
압구정 살면 연예인 많이 보는갑다배부른 상태라서
"배부르면 억지로 먹지 말고 포장해 가자"
라고 말했던거 같은데....


역시나, 클리어하고 나왔다버터프레첼(3,500원)

제품을 계산대로 가져가면
FRESH한 고메버터를 넣어준다동생이 좋아하는 버터프레첼인데,
나도 따라 좋아지고 있다

소금 팍팍 뿌려진 프레첼 담백함에
부드럽게 고소함을 불어넣는
버터 조합이 좋음
♥♥



차가운 빵에 녹지 않은 생 고메버터!
퍽퍽함 느껴질 즈음 버터에 이빨자국 남기며
크게 베어물면 완전 맛나다


"와~대박이다" 정도는 아니었지만,
아우어 베이커리 버터프레첼도 괜찮은거 같네
( 그냥 버터프레첼이 좋은건가? )인절미크림크루아상(4,200원)

쑥인절미크림빵(?)이 다팔리고 없어서
대신 사 먹은 인절미크림크루아상크루아상 결 뜯어먹는걸 좋아하는데
손으로 들고 먹으면 참으로 산만해진다

( so, 칼로 컷팅해 먹음 )
( 먹기 짱 불편했음 )인절미 가루는 일반적인데,
빵 사이 콩 맛 크림이 고소함을 극대화한다


크림으로 촉촉해진 빵 부분이 맛있는데,
크루아상 식감이 확 줄어든건
살짝 아쉬웠다


( 고소한 맛은 진하니 인절미 좋아하면 추천 )당근스콘(3,700원)겉은 쿠키마냥 바삭하게 굽혔고,
속은 겉보다는 촉촉하다


↑
완전 촉촉 수준은 아님!
빵 부스러기 떨어짐 주의 수준시나몬향 + 호두 오도독거림


당근스콘이라고 하더니
진짜 당근케이크를 스콘으로 먹는 느낌이다

퍽퍽한 식감 때문에 목이 막혔지만,
씹을수록 고소한 맛은
중독성이 있네

( 아메리카노 도둑 )얼그레이(홍차) 까눌레 (2,200원)

아우어베이커리 까눌레는 어떤맛일까?!겉은 단단하게 코팅이 되어 있고,속은 푸딩같이 찰랑찰랑!
까눌레의 정석이다


겉과 속이 다른 녀석같으니라구쪽득하게 단단한 겉 빵을 씹자마자
말캉하게 올라오는 얼그레이 향

얼그레이향이 강해서 깜놀했다~!
( 진한 맛 좋아쓰 )【 압구정 아우어베이커리 도산본점 】
아우어베이커리 유명해서 가봤는데,
맛이 특별한건 잘 모르겠네요
( 대표메뉴를 안 먹어서 그런가? )

빵을 주로 하는 디저트 즐기고플 때는
괜찮은 카페인거 같아요
( 개인적으로 커피가 맛있었음 )밀린 포스팅!
월초에 주말 출근했다가 주말 기분내려고
택시타고 갔던 도산공원 아우어베이커리 !
인스타에서 보고 이름만 알고 처음 가봤어요.
위치는 CGV청담씨네시티 골목으로 들어가면
바로 가까이에 있어요.문양?이 특이 했던 아우어 베이커리
저게 트레이드 마크인가봐요 ㅎㅎ입구에 있던 빵나오는 시간 !
먹고 싶은 빵이 있다면 시간 맞춰 방문하심 될 것 같아요
은근 빵이 금방금방 떨어진다고 하더라구요!발렛파킹 가능 !
발렛존이 좀 멀리 있군요!사람이 많을땐 웨이팅도 있나봐요 !
일요일 점심에 갔는데 자리가 적당히 있던 저는
럭키걸...?점심먹으러 갔던 도산분식에도 이렇게 부채가 있었는데
도산공원 유행인가봐요 !괜히 한번 이것 저것 찍어봐요
더웠는데 시원해서 좋았으요 ㅠ빵 사진은 한꺼번에 올리기 !종류가 굉장히 많은데 죄다 맛있어보였어요!
그리고 앉아있는데 새로운 빵이 계속 나오더라구요
밥만 배불리 먹은게 아니라면 더 많이 먹었을텐데..
아쉽 ㅠㅠㅠㅠ음료는 밀크티와 지나칠 수가 없었던
“ 미안하다 내몸아 “ 과채음료 !저는 이렇게 앙버터와 까눌레 두종류를
시켰어요 !
앙버터에 버터는 주문하고 카운터에 갖다주면
버터를 바로 넣어줘요!
녹을까봐 그런건지...?!!
그러니 앙버터 찾을때 버터가 없다고 당황하지 마세욥밀크티는 준비된 얼음컵에 따라줘요
블로거니까 동영상으로 찍어줘야겠쥬~~?!앙버터 확대샷
근데 여기 앙버터 진짜 맛있었어요 !!!!
또 사러가야겠어요....
아우어에 간다면 앙버터는 꼭 시켜주세요.홍차까눌레와 바닐라까눌레
까눌레는 한번 갈라줘서 찍어줘야 해요!
여기 까눌레 가격은 보통 이였던것 같아요!
이즈니 까눌레가 너무 비싸서 이제
그냥 이정도면 괜찮은 느낌..??
이즈니는 버터 브랜드인데 삼성 현백에
베이커리 매장으로 입점되어 있어요!
비싸지만 비싼버터 잔뜩 들어가서 맛있는 곳!
돈지랄하고 싶을때 가는곳 ??달달한 빵과 달달한 음료로 주말출근을
잠시나마 잊어보았어요.
할일이 많았기에 사진만 찍고 잠깐 앉아있다가
포장해서 다시 회사 갔다는 슬픈 이야기가
있답니다.다양한 빵 종류가 있어서 좋았던 아우어 베이커리
도산본점 !
로데오나 청담, 도산공원 빵집으로 추천드려요.오빠와 나는 너무 더운 여름에 힘이 들어, 정말 시원한 음식을 먹고 싶었다. 우리에게는 이런 공식이 생겨버렸다. "냉모밀하면 하루." 정말 더운 여름에 이만한 맛집이 또 없지~내가 예전에 썼던 블로그의 내용처럼, 우리는 또한번 압구정로데오역의 하루로 가기로 했다!! 여기는 열한시 반부터 오픈인데 열한시부터 사람들이 줄을 서는 어마어마한 곳이다. 정말 더운 날씨에도 얼마나 맛있으면 이렇게 서있을까 싶은데, 한입만 먹고 나면 그럴만한 가치가 있구나~~싶은 그런 곳이다.
우리 여기 처음 왔을 때는 진짜 아무것도 모르고 돌아다니다 냉모밀이 먹고싶어서 오게 된 곳이었는데 ㅎㅎㅎ 몇주에 한번씩은 꼭 와줘야 하는 그런 곳이 되어버렸다.

#압구정로데오역 맛집 하루우와!!! 이제 먹는다!! '하루'는 진짜 좋은게 줄을 설 때부터 주문을 받아서, 자리에 앉은 지 얼마 안되서 음식이 나온다! 우리는 냉모밀과 돈까스를 시켰다. 아, 여기서 팁!! 메뉴판에 나와있지는 않지만 이천원정도만 더 내면 곱빼기로 두배정도의 양으로 먹을 수 있다!! 욕심이 많은 나는 오빠따라서 냉모밀 곱빼기를 시킬 뻔했는데, 정말 큰일날 뻔했다. 보통 사이즈도 양이 많아서 다 먹기 힘들었다.. 돈까스 소스도 너무 맛있고, 돈까스 튀김도 바삭바삭하고. 정말 이렇게 맛있는 걸 먹을 때, 오빠와 나는 말을 거의 하지 않게된다.
나는 정말 살면서 이렇게 맛있는 냉모밀은 처음 먹어보았다. 아직도, 처음 먹었을 때의 그 맛을 잊을 수가 없다.. 국물이 진짜... 이렇게 시원하고 맛있을 수가...
다먹고 찜통 밖으로 나갈 생각하니, 눈앞이 깜깜해졌다.

#아우어베이커리 도산본점

#더티초코내가 정말 가보고 싶었던 아우어베이커리 본점이 여기 있다해서 찾아갔다! 그 유명하다는 아우어베이커리의 본점을 가게 되다니... 정말 별거 아니지만, 사실 나는 혼자 감격했었다. ㅋㅋㅋ 행복해!!!ㅎㅎㅎㅎ 잠실 롯데백화점에 입점되어 있는 아우어베이커리와 도산공원 본점 둘다 가본 결과, 본점을 결코 무시할 수 없구나..라는 생각이 강하게 들었다. 얼마나 다를까 싶었는데, 확실히 달랐다. 이때 먹은 더티초코의 맛을 잊을 수가 없다. 기대 정말 안했는데... 이렇게 부드럽고 촉촉할 수가 없었다. ㅠ.ㅠ내가 자를 땐 진짜 엉망진창이었는데, 이런거 참 잘 자르는 우리 땅땅씨. 오빠, 이 동영상 보니까 나 너무 괴로워.... 조만간 또가자 ㅎㅎㅎ

#쑥인절미빵그다음은 쑥인절미빵.
너무 배가 부른터라 더이상 안먹을려고 했는데, 더티초코의 충격이 너무 컸다. 다른 빵은 또 얼마나 맛있을까? 기대가 되어 하나를 더 샀다. 내가 꽂혔던건 쑥인절미빵.
 아... 이것도 진짜 맛있었다.. 내 기준에서 진짜 쑥맛이 아니라 녹차의 맛과 더 가까웠고, 녹차라떼를 좋아하는 나로서는, 정말 녹차라떼와 잘 어울리는 그런 빵이다. 라는 생각이 들었다. 인절미와 쑥의 조화는 최고이다.

#쉴 곳아우어베이커리 도산공원 본점은 자리가 협소하고 사람들도 많이 와 오래 있기에 조금 그랬다. 그래서 서성거리다, 영화를 보러 왔는데!!! 이렇게나 좋은 곳이 있었다. 편하고 푹신푹신한 쇼파를 정말 좋아하는 우리인데 ㅎㅎㅎ 아, 그냥 지나칠 수가 없었다.이렇게 멋있는 화면을 앞에두고 우리는 서로에게 기대어 푹 쉬었다.실내가 너무 멋있어, 계속 사진을 찍게 되었다. 찰칵 찰칵아니 오빠 엄지척 너무 귀여운거 아니야? ㅋㅋㅋㅋ히히 우리 커플 신발 신었다~ 요즘에 오빠만날 때 이것만 신고 나간다.머리 다 땋고 신나서 찍은 사진. 오빠와 나와 머리땋기 대결을 했는데, 오빠가 더 잘 땋았다. 내가 더 잘 땋는 그 날까지 화이팅!!! ㅋㅋㅋ
정말 무더운 여름이었지만, 가보고 싶었던 곳 하나씩 다니고 있는 우리이다.
나중에 시간이 많이 지나면 회상할게 참 많겠다. ㅎㅎㅎ 개인적으로 정말 좋아하는 압구정로데오역.
앞으로도 많이 들릴 것 같다!당산동 지박령 걸린 사람마냥
동네를 벗어나질 않았는데 오랜만에 다른동네로 진출했다ㅋㅋㅋㅋㅋ압구정에서 핫한 아우어베이커리
도산본점.

주소: 서울 강남구 도산대로 45길 10-11
전화번호: 02-545-5556
영업시간: 평일 09시 - 21시
               주말 10시 - 21시매장 분위기
왠지 모를 동남아 느낌ㅋㅋ맛있어 보였던 스콘. (4천원대)

스콘 종류 중에 특이했던 당근스콘에 살짝 끌렸으나
이상하게 내돈내고 안 사먹는 스콘
먹어도 주로 호텔 조식에서만....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파운드케이크 (4천원대)

역시 내 돈내고 안 먹게 된다.
누군가 먹으라고 줄 때만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있어 보였던 버터 프레첼.
하지만 오늘은 먹고 싶은 빵을 정하고 온 지라 패스~~~카야 크루아상.
확실히 요즘 핫해보이는 코코넛.

베트남에서 유행하는 콩카페도 한국에 들어 오고
싱가포르 말인 카야(코코넛) 라는 말도 들어오고.더티초코 (4,500원)
아우어 베이커리에서 가장 인기 있는 빵.누텔라 바나나

겹겹이 바른 누텔라에 바나나가 쏘옥!!!!

누텔라 바나나 조합은 무지 많아서 상상 가능한 맛인데 항상 끌린다ㅋㅋ더티초코 4500원누텔라바나나 4500원일단 포장!!더티초코

차 안이 너무 더위서 초코가 녹아버렸다.잘 구운 크루아상이다.
겉은  바삭하고 속은 부드럽고
겹겹이 발린 적당한 초코까지!!

아이스 아메리카노를 부르는 맛!!누텔라 바나나.악마의 잼 누텔라가 발렸다.
맛 없을 수가 없다.
거기에 바나나까지

맛있어 맛있어!!!

진짜 아이스 아메리카노를 부르는 맛이다.

내가 사온 빵들이 초코가 발려서 그런가?
바삭한 페스츄리에 달달한 초콜렛과 누텔라. 바나나까지

빵을 먹을수록 아아~ (아이스 아메리카노)결혼준비하면서 평생갈 청담,강구,압구정을 다가는것같네요.. ㅋㅋㅋㅋ
반지수령 후 사진도 더 찍고싶고 좀 쉬고싶기도해서 찾은 곳 !!아우어베이커리라고해서 저는 말장난친줄알앗는뎈ㅋㅋㅋ
our bakery 였다는... ㅋㅋㅋㅋ길잘찾는 남치니덕분에 전 그냥 언제나 쫓아오기만........ ㅋㅋㅋㅋ
(뚜벅이라도 불만없는이유 : 남치니가 길 넘나 잘찾음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 절대안헤맴)
암튼 그래서 도차쿠 !그런데 ! 웨이팅 ㅠㅠ
테이크아웃이면 그냥 들어가도되지만
자리에앉을거면 (웨이팅의경우) 웨이팅리스트에 이름을 쓰고 밖에서 대기해야해요@.@... ㅋㅋ
어제 많이덥지않아서 기다릴만해땨ㅎㅎㅎ직원이 자리나면 들어오라고 안내해유 ㅋㅋ
들어오면 이런모습 !!
몇개의 테이블과 바 형식의 좌석까지 ㅎㅎ
그닥 좁은느낌은 아닌데 사람이 많아서 대기를해야함 ㅠㅠ 역시 하태하태자리잡자마자 빵수니의 빵구경시작~~ ㅋㅋ
빵종류도 다양해용
근데 늦게가면 품절될수있다고하니 참고하시구영~~~~
내 최애빵 버터프레첼도있다ㅠㅠ
근데 한때 진짜 너무많아먹어서 물림ㅋㅋㅋㅋ음료메뉴는 계산대옆에 조그맣게있어용 ㅎㅎ
아메리카노 시키면 원두도 고를수있어서 조아용ㅎㅎㅎ
전 산미를 별로 안조아해서 도산으로 선택 ! ㅋ
(근데 막상 마셔보니 산미가 좀 있드라..쩜쩜)
ㅋㅋ여기 병음료도 준비되어있으니 커피가 싫으신분들은 여기서 선택하셔도 될것같아용 ㅎㅎ어쨋든 주문완료 ! ㅋㅋ
아이스 바닐라라떼 / 아이스아메리카노
밤페스츄리 / 빨미까레빨미까레는 우리가 상상하는 그맛이지만
(내가상상한맛 : 엄마손파이에 초코가묻음) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 초코가 정말증말 찐하고 맛있어여 ㅋㅋㅋㅋ
혼자 저거 다먹음 좀 느끼하겠지만 나눠먹으니
딱 좋았음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그런데... 예상외로 .....
바닐라라떼가 진짜 즈인짜
느므 맛있었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 아메리시켰는데 남티니꺼 뺏어먹긔 ㅠㅠ
이럴줄알앗으면 바닐라라떼를 두개시킬걸그랫다며.. ㅋㅋㅋㅋ아 그리고 , 한쪽 바에 따로 냅킨, 포크, 칼, 빨대 등이 있으니 여기에서 챙기시면되용~~~빵나오는시간 ㅎㅎㅎ기부니가 업되부러따.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
셀카도찍고 반지도 다시 한번껴보고
우리 여행계획도짜고 앞으로 결혼일정 얘기도하다가 ㅋㅋㅋㅋ
결국 밤페스츄리는 못먹거 포장했는데!!!!! 포장봉투가 너무이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포장하기잘함^^...
소장은 못하지만 버리기아깝..다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거들고 기분좋게 다음목적지로 향했네요 ㅎㅎㅎㅎ요기요기 운영시간이니 참고해주세용~~~신사/압구정 일대에는 유명한 베이커리들이 자리하고 있다.
특정한 빵을 전문적으로 다루는 가게, 디저트를 위주로 운영하는 가게, 광범위한 종류의 빵과 디저트를 취급하는 가게 등 그 양상도 매우 다양하다.




그 중에서도 가장 높은 인기를 구가하는 곳은 다름 아닌 '아우어 베이커리'다.
커피와 다양한 베이커리를 취급하는 곳으로, 어느 하나 빠지지 않는 맛으로 유명하다.
이전에 가로수길점에 방문하여 커피를 맛본 적이 있었지만 베이커리류에 도전해보지 못해 아쉬움이 남았던 차에, 도산공원 근처에 갈 일이 있어 도산본점에 들러 몇 가지 빵을 먹어보기로 했다.아우어베이커리 도산본점은 도산공원 가까이에 있다.
지하철역과는 다소 거리가 있지만 본격적으로 빵을 먹기 전 에너지를 불태운다는 생각으로 걸으면 못 걸을 거리는 아니다.도산공원에서 아래로 내려오면 아우어다이닝이 보인다.
아래쪽으로 좀더 내려오면 골목 끝에서 아우어베이커리를 만날 수 있다.맛난 커피가 있을 것 같은 기분.왼편의 거울이 은근 사진 핫플이다.
창가에 앉아 20여 분 머물렀는데, 꽤 많은 사람들이 이 거울 앞에서 거울샷을 찍고 가는 모습을 목격할 수 있었다.

나도 나가는 길에 소심하게 한 번 도전해보았다 히히이 문을 열고 들어가면 아우어베이커리가 눈 앞에 펼쳐진다.
정면에 카운터가 있고, 양 옆으로 좌석이, 오른쪽으로 베이커리 쇼케이스가 자리하고 있다.저녁식사 시간이 가까워질 무렵이었는데 꽤 많은 사람들이 있었다.크루아상, 더티초코, 프레첼, 파운드, 까눌레 등 다양한 종류의 빵들이 구비되어 있었다.
무엇을 먹을까 한참을 고민하다가 카야 크루아상, 레몬 파운드, 플레인 및 얼그레이 까눌레를 선택했다.선택한 베이커리류와 함께 아메리카노도 한 잔 주문.
두 가지 원두 중 하나를 고를 수 있었는데, 산미가 강한 가벼운 원두를 선택했다.바깥 풍경이 잘 보이는 창가자리에 착석.빵은 계산을 마친 직후 자리로 가져왔다.
귀엽게 자리를 잡은 네 가지의 베이커리들!첫 번째로 도전한 친구들은 두 가지 종류의 까눌레.
앞에 있는 것이 얼그레이 까눌레, 뒤의 것이 플레인 까눌레다.겉면을 만져보았을 땐 딱딱한 느낌이 강했던 플레인 까눌레.
한 입 베어 물어보니 역시나 겉은 바삭한 편이나 바로 부서지기보단 단단함이 느껴지는 제형이었다.

반면 안쪽 부분은 부드러운 느낌이 한 가득.
달달하면서도 부들부들한데, 적당히 씹는 맛이 있어 마음에 들었다.


다만 설탕이 뭉친 것마냥 단 맛이 강하게 느껴져 커피를 다급히 찾아야 했다는 건 아쉬웠던 지점이다.그 다음은 얼그레이 까눌레.

전체적 식감은 플레인 까눌레와 유사했다.
얼그레이 향은 꽤 그럴싸하게 풍기나 맛은 강하지 않은 편이었다.
플레인에 비해 단 맛이 강하지 않아 내 취향과 잘 맞았다.다음 타자로는 카야 크루아상이 당첨되었다.

카야 토스트를 좋아하다보니 이 크루아상에 대해 기대가 컸다.크루아상 특유의 바삭함과 촉촉함이 잘 어우러져 첫인상이 나쁘지 않았다.
카야잼을 적절히 활용하였고, 레몬 커스터드를 사용한듯 상큼한 맛도 느껴졌다.
특히 윗부분에 첨가된 코코넛은 카야의 달콤함을 적절히 중화시키면서도 이국적인 맛을 자아낸 1등 공신이었다.


다만 이 메뉴 역시 너무 달아서 커피를 곁들여야만 했다.
카야를 선택한 순간 감수해야 했던 것이지만 막상 마주한 극강의 달달함은 나를 난감하게 만들었다 흑흑
달달한 빵을 좋아하는 이들에게는 최고의 선택이 될듯.마지막은 레몬 파운드.
며칠 전 한남동 타르틴에서 파운드를 먹었는데, 생각보다 괜찮았던 기억이 있어 선택해보았다.


가장자리쪽은 수분이 부족한듯 살짝 부서지는 식감을 냈지만, 중심으로 갈수록 촉촉함이 살아났다.
레몬향은 꽤 강하게 나는 편이었고 단맛 역시 강했다.
그냥저냥 무난한 파운드의 느낌이었다.주문한 한 잔의 아이스 아메리카노-

적절한 산미와 부드러움이 인상적인 커피였다.
베이커리의 단맛을 중화시키기에도 좋았고, 그 자체로 즐기기에도 나쁘지 않았다.
커피에 대해 기대감이 없어서 그랬는지 몰라도 생각보다 괜찮게 느껴졌다.세로로도 잡아보았다.

















명절 연휴임을 망각한 채 무작정 청담에 오니 가려던 카페들은 전부 문을 닫았고,
차선으로 찾은 곳들도 영업을 하지 않아 목적지를 새로이 정할 수밖에 없었다.
그리하여 여러 카페가 자리 한 도산공원 인근을 다음 타겟으로 정한 후 움직였고 여러 시행착오 끝에 아우어베이커리에 도착할 수 있었다.



한참을 걸어다니다 들어 간 아우어베이커리는 방전된 체력을 재충전하기에 적절한 장소였다.
여러 종류의 베이커리들과 평균 이상의 커피들이 매력적인 카페이자,
창가 자리에 앉아 바깥의 풍경을 바라보는 것만으로도 기분이 좋아지는 곳이었다.
오가는 차들, 산책하는 사람들, 신이 난 듯 뜀박질하는 강아지들 모두 좁은 골목을 개성 있게 채워가고 있었다.



널찍한 가로수길점도 좋지만, 아늑한 분위기를 원한다면 도산공원점이 좀더 나을 것 같다.
개인 취향에 따라 세세한 부분에서 평가가 갈릴 수는 있지만 대중적 취향에 부합하는 곳이기에 방문을 후회하는 일은 없을 거다.
근처에 들른다면 우선순위에 놓고 고려할 만한 카페임에 틀림 없는 곳이다.재훈죄훈과 밥 먹고 커피 한잔 하러 찾아온
' 아우어베이커리 ' 도산본점

주변에 커피빈 밖에 없어서
빵도 팔고 커피도 있는 여기로 들어왔다.내부는 많이 넓지는 않았지만,
그에 비해 앉을 자리는 많이 만들어 놓았더라

근데 테이블 간격이 너무 다닥다닥 붙어있고,
우리는 자리가 없어서 바 테이블에 앉았는데
넘 좁아서 빵 트레이 몇 번 엎을뻔 ㅠ ㅠ사람도 꽉 차있고 늦은시간에 갔었는데도
 빵이 꽤 많이 남아있어서 그나마 다행이었다.

여기에 빵 까지 없었으면 다시 커피빈 갈뻔갯수는 많아도 빵 종류는 그닥 많지 않았는데
그래도 맛있어 보이는 것들만 딱 남아있었다. 흐흐
그 중 카야 크로아상이랑 쑥 인절미 빵
이 두개가 젤 맘에들어 픽했다. ‘ 아우어베이커리 ’ 의 커피 메뉴

에이드같은 과일 음료메뉴는 없고
에스프레소 랑 티 메뉴만 있는것 같았다.우리는 둘 다 아아메리로 시켰는데,
또 이것 둘 중에 원두를 골라달라고 하셨다.
커알못과 결정장애는 그냥
직원분이 추천해주신 도산으로 ㅎㅎ베이커리지만 카페형식으로 돼있어서
셀프바 같은 것도 잘 되어있는 편 !
자리가 좀 적은게 정말 아쉽다.빵은 계산하고 바로 받았고,
커피도 아메리카노라 그런지 바로 나왔다.
커피 기본으로 시켰는데 사이즈가 커서
비좁아터진 이 공간도 용서가 점점 됨넘 맛있었던 카야 크루아상위에는  코코넛 플레이크가 듬뿍 올려져있는데
오븐에 그을려서 탄듯한 파사삭한 식감이랑 고소한 맛이 너무 좋았다.





 그리고 빵 안에는 카야잼에 겹겹이 있다.
그냥 식빵에만 발라먹어도 맛있는 카야잼
크로아상 안에 들어가있으니 훨씬 맛있었다.

너무 달지 않으면서 또 달고(?)
사실 난 너무 단걸 좋아해서 그냥 맛있었다ㅎㅎ그리고 이건 콩고물이 잔뜩 묻은
쑥 인절미 빵어떻게 이렇게 맛있는 빵을 만들 생각을 다 했을까!!!!
위에 콩고물도 대박 혜자롭다쑥 인절미를 모티브로 한 빵이라
안에는 필링 없이 심심하고 담백한 맛일줄 알았는데,
안에도  필링이 한가득필링도 무려 팥이랑 인절미맛 커스터드? 가
2층으로 꽉 차있어서
단 + 단 = 너무나 내 스타일이었다.


요즘 마카롱이나 다쿠아즈 같은
핵달고 조그만 디저트들이 많이 치고올라와서
빵에대한 열정이 식었었는데
여기서 먹고 다시 불씨가 피어나고 있다.
그래서 1일 1뚜레쥬르로 다여트 망해가는 중..
흑 암튼 담에 가면 테이크아웃도 해와야징 ~ ~ ~





 ' 아우어베이커리 ' 도산본점은
청담  CGV 와 도산공원 사이에 위치해있다.도산공원 핫한 빵집 아우어베이커리
   도산공원에 오면 꼭 가야하는 빵집은
바로 아우어베이커리!
도산공원에서 가장 핫한 빵집이다

엄~~청 더웠던 주말에 오랜만에 빵투어
 주차도 가능!
오른편으로 돌아가면 발렛이 있으니
발렛 이용하면 된다
물론 유료라는 사실은 참고해주세요^^
     아우어베이커리 도산본점

도산공원 빵집 아우어베이커리는
도산공원이랑 가깝다!
역에서는 거리가 있는 편이라서
지도보고 찾아가면 찾기 쉬웁당:)
 내부는 깔끔한 편이다
먹고 갈 수 있는 테이블도 있고
한쪽에는 창가쪽에 바 형식의 테이블도 있었다

우리가 갔을 때는 운좋게 자리가 있어서
바로 앉을 수 있었는데
주말이라 그런지 우리 뒤로 사람들이
완전 바글바글!
심지어 기다리는 사람들까지 생겼다

주말에는 사람이 많다는 걸 참고해서 방문하시길
~.~
   빵 종류는 엄~청 많지도 않고
그렇다고 적지도 않은 편!
크루아상 종류도 다양

누텔라바나나를 오빠가 먹고싶어 했지만
다른 빵이 더 눈에 들어와서 패쓰
 우리가 고른 앙버터와 더블치즈
앙버터는 버터가 빠진 채로 진열되어 있는데
계산할 때 직접 넣어주신다
 더티초코로도 유명한
도산공원 빵집 아우어베이커리

첫번째 방문때 먹어봤기 때문에
이날은 가볍게 패스해주었다
초코 좋아하는 분들이라면 좋아할 것 같지만
개인적으로 초코를 안좋아해서
별루였다 ㅜㅜ
 식빵이랑 깜빠뉴 종류도 보였고
같이 곁들일 수 있는 오일과 잼도 많은 편이었다
  빵에 커피가 빠지면 섭하니까!
같이 먹을 수 있는 커피 종류와 티 종류도
같이 판매중이었다
  무늬가 예뻐서 찍어본 진동벨^_^
 우리가 주문한 메뉴~ 빵 2개와 아.아
아이스아메리카노는 4300원!
압구정이라 그런지 아이스아메리카노는
비싼편...ㅠ_ㅠ
 앙버터(\4,200)
 
치아바타에 팥과 버터가 들어간 빵이다
 치아바타는 굉장이 딱딱한 편에 속해서
먹기는 살짝 불편했지만
계속 먹다보니 그 딱딱함에 익숙해졌다?

나중에는 치아바타 빵만 먹어도
맛있었을 정도!
빵에 곡물같은 무언가가 들어가있어서
씹히는 맛도 좋았다^_^
 앙버터를 좋아하는 오빠랑 나는
너무 맛있게 먹었던 아우어베이커리의 앙버터

팥이 적당히 달달하면서
버터의 풍미가 느껴지는 그런 맛!
치아바타+팥+버터의 조합이
환상적이었다>_<

나중에는 아껴먹었을 정도....ㅋㅋㅋ
   더블 치즈(\4,200)
  
이름 그대로 두가지 치즈가 들어가 있고
바삭한 식감의 페스츄리류
 컷팅은 따로 안되고 일회용 나이프가 있어서
셀프로 컷팅해서 먹었다!

오빠는 치즈가 들어간 엄마손 파이 맛이라고 했지만
확실히 엄마손파이하고는 다르고ㅋㅋㅋㅋㅋ

바삭한 식감이 매력적이었던 더블치즈
치즈 좋아하는 분들이라면 강추0_0
  핫한 도산공원 빵집인 만큼
고르는 빵마다 만족스러웠다!
특히나 앙버터는 또 생각날 정도+_+
오랜만의 서울 빵투어는 성공적이었다'_'

참고로 아우어베이커리의 주말 풍경
사람이 너무 많아서 조용한 분위기는 아니고
시끌벅쩍한 분위기니 참고해주세요!올해 2월말 기준 인스타그램 사진수 급상승 순위 1위였던 아우어 베이커리에 다녀왔습니다

패션 스타일리스트 서한영씨와 동갑내기 외식브랜드 CNP푸드 대표 노승훈씨가 의기투합해서 만든 곳입니다  살구색과 캬키색의 조화로운 패이즐리 문양이 눈길을 사로잡는데 아마도 서한영씨 작품이겠죠?

도산공원 주변이고 cgv청담과 쉑쉑버거 청담점
사이길에서 2분 거리입니다 볼피노 레스토랑은 건물 바로앞에 있구요

강남구 도산대로 49길 (신사동 648-14)
02 545 5556발렛 되고 빵나오는 시간있어요
오전 10시반부터 오후 3시반까지 5-6번 나눠 빵을 내는데 12시반 정도면 한타임으로 거의 모든 빵종류가 나온다니 단골들은 그때 많이들
간답니다커피값이 착하네요 뚜껑열고 향을 맡아보고 아메리카를 시켰어요  저는 향이 강한 이디오피아를 지인은 보다 부드러운 과테말라를 시켰지요좌석은 30석 정도인데 늘 만석이라 웨이팅해야 들어간다는데 그날은 운좋게 창가 구석자리를 잡았지요요 자리요~건너편엔 바로 볼피노가 보여요20여종의 빵이 오후 서너시에는 많이 사라진다네요 ㅠㅠ가장 인기있는 더티초코!
오죽하면 1인당 2개까지 가능하다고 했을까요?
초코 페이스트리위에 생초콜렛과 카카오 파우더를 뿌렸어요 바삭하면서 달콤하다네요아우어 로고가 찍혀서 인스타그램에 많이 등장했던 깡빠뉴입니다 남은 깡빠뉴의 로고는 볼품이 없네요 흑흑우린 달콤이가 먹고 싶어서 더티초코류위에 생크림 올라간 빵과 밤빵을 시켰어요빵을 잘라 나눠먹어야 해서 접시를 달라고 하니 없다네요 ㅠㅠ 커틀러리와 컵 손잡이는 셀프로 가져다 쓸 수 있었어요요거 반으로 자르는데 애먹었네요 ㅠㅠ
어찌나 질기고 뻣뻣한지 ㅎㅎ 막상 힘들게 자르고 맛보니 입에서는 부드럽습니다 ㅎ 다행이죠 페이스트리 안에는 커피맛 나는 크림도 들어 있답니다밤빵은 부드러웠는데 특별히 인기는 없겠어요ㅎ커피맛은 너무 약한다는 생각!
산미도 향도~ 흑흑 기대이하였지요
크레마도 색도 좋았는데 우째 이런 일이~나오면서  빵을 사왔는데
예쁜 비닐 봉투에 싸주네요~그안에는 종이봉투에 또 넣어줬네요미니 바겟과 호밀빵을 사왔는데 모두 쫀득하고 맛있었답니다

요즘 핫하다는 아우어 베이커리! 커피맛은 실망이었지만 가격은 칭찬해 주고 싶어요
베이커리니 빵이 맛있으면 그만이죠~
신선한 빵도 달달한 디저트도 괜찮았어요
카페 분위기 너무 좋았고 아우어 페이즐리 문양도 인상적이었지요! 재방문 의사 백퍼입니당 ^^

#신사동 베이커리 카페#도산공원주변 카페#청담cgv주변카페#아우어 베이커리 신사본점#더티초코#살구색 페이즐리#베이커리카페#아우어 인스타그램압구정 빵집 아우어 베이커리 도산본점 방문

안녕하세요! 얼마전에 위대한 낙서전 전시를 보고,
그 근처에 어디를 들르면 좋을까하다가 아우어베이커리라는 유명한 압구정 빵집을 가게 되었어요!
지금은 아마 가로수길에도 또 생겼는데 SNS애서 'ㅏㅜㅓ'이 간판 많이 보셨을 듯!전시를 봤던 K현대미술관에서 멀지 않은 거리였어요. 압구정로데오역이랑도 가까운 거리!위치는 위 지도를 참고해주세요'v'베이커리 팩토리&커피!들어가자마자 맛있어 보이는 빵들이 그득히..:)내부에 자리가 있긴한데, 그렇게 많진 않았어요! 넓은 테이블엔 자리가 없어서 저는 창가쪽에 둘이 앉았답니다.아우어베이커리에서 유명한 크루아상!먹어보고 싶던 버터 프레즐.. 제품을 가져가면 신선한 고메버터를 넣어준다니..!이것도 아우어에서 엄청 유명한 더티초코!빵 종류도 생각보다 많고 가격도 무난하더라구요, 까눌레 먹으러간건데 까눌레가 없어서 약간 아쉬웠지만ㅠㅠ종류가 되게 다양해서 입맛에 맞게 취향대로 고를 수 있다는 장점!아메리카노도 주문하고 기다리는 중-
여기 브랜드 시그니처 패턴이 너무 예뻐서 같이간 언니랑 극찬했다.아이스아메리카노랑 고른 빵 세개.둘이 먹는데 생각보다 양이 많더라구요.. 너무 맛있는데, 매장가서 드실 분들은 알아두세요!치즈초코브라우니.
막 찐득한 느낌의 브라우니는 아니고 적당한 포슬한 감이 있어요.완전 무맛에 가까운 플레인빵이랑 얼그레이잼.
뭔가 자극적이지 않고 밍밍한 맛인데 그게 또 중독성있어서 계속 먹게 되더라구요ㅋㅋㅋ바나나 누텔라 크루아상.
안에 찐득하게 누텔라가 들어있고 바나나 하나가 통으로 들어가 있었어욤...진짜 맛있었는데 달아서 많이 먹긴 힘들었던!

압구정 카페로 가기도 괜찮고, 같이 시킨 아이스 아메리카노도 너무 맛있었어요.
압구정갈 때 또 들러서 빵 포장해오고 싶은.. 괜히 유명한게 아니었던 아우어 베이커리!

( Insta : @happieni )지난 여름 어느날,
시스터가 일본에서 놀러왔을 때의 이야기에요!
압구정에 있는 앤아더스토리즈와 아우어 베이커리에 방문했어요.
앤아더스토리즈 매장은 굳이 갈 필요 없이 직구나 국내 온라인 스토어로 구입하는 편인데
뉴욕에서 마지막으로 앤아더스토리즈 매장에 갔던 시스터는 꼭 와보고 싶었대요 ㅎㅎ
그것도 그런데 일본에는 아직 앤아더스토리즈 매장이 없다는 ㅠㅠㅠ

어쨋든 한창 세일중이었던 앤아더스토리즈 매장 방문!!!



#앤아더스토리즈 #압구정 #아우어베이커리 #도산공원 앤아더스토리즈의 쇼윈도!
가면 살 맘 없다가도 꼭 하나씩 집어오게 되죠 ㅎㅎㅎ세일중인 아이템들 정말 정말 많았는데요,
여러벌 입어보고 꼭 사야지 했는데 딱이 안와서 구매 실패 ㅠㅠㅠ제가 좋아하는 바디제품 코너에 와서는 눈이 휘둥그레졌죠!
앤아더스토리즈 바디 스크럽 꾸준히 사용중인데 향도 국내에는 찾아보기 힘든
특별한 향이고 부드럽게 스크럽이 되어 자극적이지 않아 정말 좋아요.

궁금하시면 클릭 ↙↙이렇게 직접 바디제품을 테스트해볼 수있어 더 좋았던
앤아더스토리즈 압구정 매장.전 앤아더스토리즈 바디제품 이것저것 시도하다가
옆에 있던 rack에서 맘에드는 귀걸이를 발견해서 저것말고도 잔뜩 샀다는..
귀걸이만 득템해서 나왔네요 ㅎㅎㅎㅎ시스터랑 저랑 작은거 하나씩 구입해서 앤아더스토리즈를 나와
조금만 걸어가면 나오는 아우어 베이커리 도산공원 본점에 갔어요.
한국에 놀러온 시스터가 꼭 가야되는 리스트에 있던 곳이었죠.거울앞에서 찰칵!
이렇게 보니 뭔가 되게 씩씩하게 찍은듯 ㅎㅎ아우어 베이커리에 들어가자마자 보이는 모습.
거의 클로징 시간이 다 되어가는데도 사람이 정말 많았어요.시스터가 꼭 먹어보고싶다던 아우어 베이커리 '더티초코'이 날은 배가불러서 인절미 크림 크루아상은 스킵했는데
지금 보니 먹고싶네요 ㅎㅎㅎㅎ저녁시간이라 빵이 많이 없어져서 선택할게 별로 없었지만
그래도 열심히 고른 시스터랑 사이드에 있던 Bar 자리에 착석.시스터랑 착석해서 이런저런 이야기를 하다보니 사진 속에 있는
더티초코는 순식간에 사라져 버렸는데.....
사실 혼자 먹기엔 좀 느끼한 편이어서 둘이 먹길 잘했다는 생각이 들었어요.
더티초코말고도 조금 더 사서 집에 들고갔는데 뭘 샀는지는 잘 기억이 ,,ㅠㅠㅠㅠ역시나 패턴이 다했다고 생각되는 아우어 베이커리의 커피.
처음에 들어오면 어떤 커피 종류로 주문할지 보고 이야기 해야되는데
산미가 강한 걸 단독으로 마시는걸 안좋아해서 산미가 약한걸로 시켰던 것 같아요.뭔가 커피만 찍기에는 허전해서
앤아더스토리즈에서 산 귀걸이가 담긴 봉투랑 사진을 찍었어요 ㅎㅎ정확히 언제인지 기억은 안나지만 가물가물한 기억의 어느 여름날
시스터와 저의 앤아더스토리즈 & 아우어베이커리 나들이였습니다.
안가보신 분들이라면 한번쯤 가 보아도 좋은 곳이었어요!안녕하세요 :)

얼마 전 친한 동생들과 함께

도산공원 근처에 있는 아우어베이커리 라는 빵집에 다녀왔습니다.

같이 간 동생중에 한명이

'더티초코' 가 유명하다고 먹어보러 가자고 해서

가게 되었어요아우어베이커리 도산본점은

도산공원 바로 근처에 위치하고 있고요

압구정 로데오거리에서도 가까워요!아우어베이커리 외부 모습입니다.

출입문이 독특했어요평일 낮에 방문했는데 테이블은 자리가 꽉 차있던 아우어베이커리아우어베이커리 빵 나오는 시간표 입니다.

저 시간에 맞춰 가면 갓 구운 빵을 맛볼 수 있겠네요아우어베이커리 도산본점의 다양한 빵들.

마음같아서는 다 먹어보고 싶었는데

여기 가기 전에 바로 점심을 먹어서

살짝 아쉬웠어요오늘 이걸 먹으러 온거죠! '더티초코'제가 좋아하는 깜빠뉴도 맛있어보이네요참 예쁘게 생겼던 아우어큐브 식빵누텔라바나나도 맛있어보여서 

하나 골랐습니다.더티초코, 누텔라바나나, 당근스콘

이렇게 3가지 빵을 골랐어요보긴만해도 진한 초코맛이 느껴지는

아우어베이커리 더티초코맛은 상상할 수 있는 그런 초코맛이었는데

포슬포슬한 식감에 진한 초코맛

맛있었어요! 유명한 이유가 있더라고요당근스콘도 냠냠누텔라바나나.

누텔라+바나나의 조합 ㅋㅋ말이 필요없죠함께 주문한 커피.

두가지 원두를 선택 가능했어요맛있는 빵과 커피 먹으면서

동생들과 수다를 떠니 즐거운 시간이었습니다.





그럼 아우어베이커리 도산본점

더티초코, 당근스콘, 누텔라바나나 먹은 후기


끝!압구정로데오 빵집,
빵지순례로 유명한
압구정 아우어베이커리 도산 본점 다녀옴
폭염으로 엄청나게 더웠을 때
그때 갔다왔는데 지금 업로드함ㅋㅋㅋ
입구에 사람이 득실득실함압구정 아우어베이커리 도산 타임테이블
각 시간마다 나오는 빵들이 있음
아우어베이커리 시그니쳐 메뉴는
크로와상인데 생각보다 자주 나오는 듯
그냥 생각없이 갔는데 있어서
빵 잔뜩 털고옴아우어베이커리 도산
이라고 적혀있음
이거슨 웨이팅리스트다
아니 무슨 빵집이 웨이팅리스트가 있냥
빵지순례라지만 웨이팅 있어서
초입부터 비호감
웨이팅 맛집 젤 시러함 ㅜ
그래놓고 맛없어서 뒤통수 여러번 맞다보니..베이커리 팩토리 앤 커피
아우어베이커리
02-545-5556주차는 오른편 발렛존에서 발렛주차
문이 되게 비밀의 문처럼 생김
밀고 들어가야 함
보통 빵집은 투명 유리를 해놓지 않나
씨꺼먼 문을 저렇게 무겁게 달아놔서 당황인절미 크림 크루아상
인절미빵아우어 큐브
무화과 잼 등등
뒷편에서 열심히 조리중
근데 내부는 촬영금지라는데
어쩌다 뒷편도 같이 나왔니만..
잡혀가면 어쩌지..ㅋㅋ밤페스츄리
크림 듬뿍 얹은 머랭베리버터 프레첼폴리쉬바게트
올리브 치즈 감빠뉴단팥슈크림빵더티초코
이 메뉴도 아우어베이커리 시그니처메뉴소시지 페스츄리
에그&베이컨누텔라바나나레몬 녹차 얼그레이 파운드더블치즈이즈니 버터와 스콘들잼도 낭낭하게빨미까레 고급진 엄마손파이맛이라는 ㅋㅋㅋ
아우어베이커리 샌드위치도 있음밀크티랑 배드파머스 디톡스주스베이커리카페답게 카페에 있을법한 것도..아우어베이커리는 까망까망을 좋아하나봄크림 잔뜩 비엔나커피슈크림단팥빵!!더티초코
더티초코는 아우어베이커리
유명 메뉴 중 하나인데
사실 그냥 그랬음
생각보다 엄청나게 달 것 같은데
그렇게 안 달고 의외로 담백하다
겉에 묻어있는데 단맛만 잔뜩나는
초코가루가 아니라
코코아파우더 인 것 같은데
생초콜릿 겉에 발려있는 그런 느낌
달지 않고 담백
아우어베이커리 빵 자체가
약간 극심하게 달거나 짜거나 한 맛이 없고
약간 심심한 느낌
빵은 쫄깃쫄깃하고
의외로 젊은 층 말고 어르신들이 좋아할 스탈인절미 크루아상
얘는 맛있다안에 인절미크림이 들어있음
담백하다
겉은 바삭하다
딱딱하게 오래구운 바삭함이 아니라
포스스스스 바삭한 느낌
이걸머라해야하나..ㅋㅋ
자리가 협소해서 빵사고 한참 기다렸는데
주인인지 알바생인지
굉장히 퉁명스러워보여서 불쾌했음..
진짜 빵지순례만 아니면 걍 갔다 싶었는데
그래도 빵은 맛있어서 기분풀림

인절미가 들어있어서 쫀득쫀득
크림도 달지 않고 고소담백
인절미로 어떻게 크루아상을 만들생각을..!
대단한 조합임
시간이 좀 지났어도 아직도 생각나는 맛
물론 약간 퍽퍽한 맛도 있는데
인절미 좋아하는 사람은 다 좋아할듯스콘이랑 까눌레
스콘은 일단 밀가루 맛이 너무 났음 ㅜ
내가 만든게 더 낫겠다 싶었음
아우어베이커리 스콘은 비추함
까눌레는 전에 너무 맛없고
딱딱한 까눌레를 먹어서 그런가
이 정도면 먹을 만 했는데
역시 까눌레도 내 입맛엔 안 맞음
달지도 않고 짜지도 않고
이게 무슨 밀가루떡맛이지..?
약간 내 입맛엔 이랬음
그치만 지극히 주관적인 후기니까
감안하시길..

아우어베이커리 도산
사람이 많아서 그런가
앉을데도 없고....
직원들도 정신없고 그래서 퉁명스럽게 느껴지고 북적북적 참 별로지만
빵맛하나는 괜찮네..

재방문 의사 있음
압구정 도산공원 빵집
아우어베이커리 도산 후기 꿑아우어베이커리 도산본점
일단 자리잡기가 힘들어...
사람 덜 붐비는 시간대 가는거나
테이크아웃 추천

극심한 단맛을 좋아하는 사람보다
약간 어르신 입맛을 가진 사람 추천
쫄깃쫄깃 담백한 맛을 좋아한다면
아우어베이커리 추천함압구정에서 전시보고 근처에 있는 아우어베이커리로!
강남에서 커피를 마셔본적은 있는데 베이커리는 못먹어봐서 빵투어 버전2
+주차장이 넓진않지만 주차가 가능하니 테이크아웃하기도 편할듯하다!내부에는 테이블이 몇개 있고 반대편으로 바 형태로 앉을수 있는곳도 있다
우리가 갔을때 이미 만만석이어서 바자리에 간신히 자리 잡음이때가 오후2시쯤 이어서 빵종류가 꽤나 많았다
영업시간은 길지만, 빵이 떨어질수있으니 낮에 가는것을 추천!빵투어는 보는것만으로도 설렌다소세지페스츄리(4.5)랑 베이컨&에그(3.0), 그리고 밤페스츄리 주문!
소세지는 어디들어가도 다맛있다 처음 먹을때 바사삭 소리나서 합격 짱맛
베이컨&에그도 뭔가 든든한 느낌이 드는데 할라피뇨가 들어있어서 안느끼하고 맛있다
밤페스츄리는 식빵같은데 바삭바삭함(많이먹으면 약간 느끼)요거슨 바닐라 더블(5.2)
바닐라라떼 같은 맛에 크림이 올라간 음룐데
달댜구리 맛있당왜안잘리는것이야 (? ??`?)

또 폭풍흡입.... 동생이랑 한참 먹다가 느끼한데 커피도 달아서 나가자마자 콜라사먹자고함
빵먹을땐 아메리카노 먹기로해요 정말
이렇게 빵투어 버전2도 대성공 솔직히 배 안불렀으면
옆에 르브레드랩도 뿌셔버릴뻔했지만 이성의 끝을 잡고 귀가?


(어제 현타오는 일이 있어서 다이어트하기로 맘먹었는데 빵먹고싶다ㅠㅠ 빵수니는 웁니다)도산공원 카페이자 압구정 빵집
아우어베이커리

오픈 직후 인기를 낭낭히 얻어 지금은 잠실, 강남 등
곳곳에 지점을 내고 있지만
본점은 압구정에 위치해 있다.

오랜만에~ 청담 놀러갔다가 방문!골목가에 위치해 있는데다
간판이 막 도드라지지 않지만 언제나 사람이 많다.

독특한 문양과 깔끔한 외관이 인상적인 곳.지난 여름에 방문하고 이번에 간 건데,
고 사이 인테리어가 귀엽게 바뀌었다.

겨울맞이 크리스마스 맞이 트리 뿜뿜!!!
연말 느낌 물씬 나니 괜히 설레고요 ㅎㅎㅎㅎ반대 쪽에는 이렇게 먹고 갈 수 있는 공간이 마련되어 있었다.
의자가 막 편하지는 않지만
빵이 있고 커피가 있고 음악이 있는데 뭔들....
그저 넘나 좋은 시간....주말 만세...(뜬금포)


암튼 주말 11시 30분쯤이었는데도 이미 사람이 꽤 있어서
나도 후딱 자리를 잡고 구경!평소에는, 특히 주말에는 이렇게 웨이팅리스트까지..있자나여...
역시 도산공원 카페 다운 아우어베이커리의 면모.

대기 줄이 있을 수 있으니까 타이밍 잘 맞춰서 가세용
개인적으로 주말 오전 11시 30분 꽤 만족스러웠습니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언제봐도 정갈한 셀프바.
냅킨과 물, 시럽, 빨대 등이 있어 필요한 걸 챙겨가면 되고 -저 안쪽에도 바 테이블이 있어 커피를 즐길 수 있다.
공간이 막 넓지는 않지만 혼자 왔을 땐 이런 자리도 나쁘지 않고 ㅎㅎ
잠깐 앉아 커피만 마시고 가기에도 참 좋은 것 같다.이 날 눈비가 왔던 터라 다소 을씨년 스러운 바깥풍경이었지만,
뭔가 눈이 내리는 거 보고 잇음 힐링되고 좋을 것 같았다.

골목에 있다보니 차며 사람이며 그리 많진 않아서 좋았던
압구정 카페 아우어 베이커리독특한 매력의 문양이 곳곳에 놓여져 있는
도산공원 카페 아우어베이커리

커피의 경우 직접 향을 맡아보고 선택할 수 있어 더 좋다.아우어 베이커리 음료 메뉴 및 가격은 이렇게!

커피는 3,500원부터 시작한다.
우유 들어가면 500원 추가이고~
보통은 시럽이나 다른 플레이버가 추가되면 또 500원이 붙는데
요기는 그런 게 없이 다 4,000원이어서 넘나 합리적인 것...압구정 빵집 아우어베이커리 빵나오는 시간!

오전 10시 까눌레와 에그&베이컨을 시작으로 다양한 빵이 준비된다.
크로와상이나 하드빵도 나오고~
식빵들도 나오니 원하는 빵이 있다면 시간 맞춰 가시는 것을 추천드림요







자 그럼 압구정 빵집 아우어베이커리 빵구경하기빵과 함께하면 좋은 각종 스프레드를 미니미하게 파니까
즉석에서 발라먹기 좋다.

고 아래에는 인기 좋은 까눌레도 있고
내 기준 신상 빨미까레!잠실에서 먼저 만났던 파운드도 다섯종류나 있다.
이거는 강남 아우어 카페에서도 인기가 좋은 걸로 알고 있는데 ㅎㅎㅎ
티푸드로 아주 그냥 딱이다.그리고 스콘도 세 종류나 있고~
버터도 판매하니 슥슥 발라먹으면 여기가 바로 신사의 나라 영국입니까


스콘 가격이 막 저렴하진 않지만
그래도 한번쯤은 먹어보고픈 비주얼이었다.다양한 조리빵들이 있었던 아우어베이커리.
커다란 소세지 페스츄리도 있고~
에그 베이컨도 있고~

바질트위스트나 베이컨롤이 있어 조리빵 좋아하는 자매님이 생각났다.
그러고 보니 언니가 여기 에그&베이컨을 참 좋아했지..내가 산 빨미까레는 한장 더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넉넉한 사이즈의 엄마손파이 같은 빨미까레.
원래 빵정에서 자주 먹었는데 요기도 있다니 처음 알았다.그리고 크로와상들 등장!
바삭하고 고소한 플레인 크라상도 있고~
내 기준 신상 카야크라상도 있다.


원래 더티초코나 티라미수 페스츄리로 유명한
아우어베이커리이지만, 내가 간 시간에는 아직 안나옴...크로와상만 있는 건 아니지요!
이렇게 고소한 하드빵도 준비되어 있다.

아침에 가서 그런가 시식이 있었던 게 참 좋았음 ㅎㅎㅎㅎ그리고 요즘 인기 좋다는 버터프레첼.
주문 즉시 신선한 고메버터를 슥슥 샌드해 주신다.
가격도 나쁘지 않고 비쥬얼도 예쁨요!!

근데 지금보니 여기꺼 유독 색감이 짙다 ㅎㅎ이 날은 버거 먹으러 가기 직전이어서 -
가볍게 사 본 빨미까레.
가격은 3,800원이고 크기가 꽤 넉넉하다.

비싼 엄마손파이에 초코 코팅되어 있다고 생각하면 쉬움..ㅎㅎ너무나도 인상깊었던 포장.
빨미까레만을 위한 포장지인걸까.

빨미에라고 적힌 종이에 한 번,
아우어베이커리만의 문양이 그려진 봉투에 또 한번 이중 포장 해 주신다.겹겹이 살아있는 빨미까레.
바삭한 페스츄리에 달콤한 초코코팅이니 맛이 없을 수가 없고
안 좋아할 수가 없는 매력둥이다.얘는 꼬리 잡고 똑똑 부려뜨려 먹으면 된다.
초코 부분이 은근 단단하게 코팅되어 있어서 녹아내리거나
쉽게 묻어나지 않아 먹기 편함 ㅎㅎㅎㅎ아무래도 초코이다 보니 달달하긴 한데,
그럴 땐 초코 안 묻은 끝부분 먹어주면 또 고소함이 커버해주고-
커피랑 먹으면 또 중화되니까 넘나 맛있는 것...
배는 절대 안차는 빵이니 티푸드, 커피 안주로 추천 드립니당.


개인적으로는 버터향이 좀 더 진해도 좋겟다 싶었는데 그래도 맛있게 먹었다
자매님이 물개 박수치며 좋아해서 다음에는 빵정 것도 맛보여줘야지.. 싶었음 ㅎㅎ


여튼, 간만에 들른 도산공원 맛집 아우어 베이커리 리뷰 끗 -장마가 시작되던날 전날밤에 무지무지 오랫만의 데이트를 위해 폭풍검색 하다가 엄청많은 베이커리 후보를 뚫고 가게된 아우어 베이커리!
이전부터 너무너무 가보고싶었당 기대만빵 ㅎㅎ들어가기전에 우산속에서 외관샷본점인데 생각보다 작았다 밖에서본 삼사층짜리가 전부 카페인줄 알았슴.. 일층밖에없었당
페이스북에서 컨베이어벨트처럼 크게 되어있는걸 봤은데....
그건 오히려 새로지은 체인점이었나보다..그래도 바로 빵 탐색 시작 ㅎㅎ이건 바르셀로나에서 먹었던 그맛이 날거같았다...
먹고싶었는데 뭔가 너무 다른게많아서 먹지못했다아ㅠ. 다음에 다시오면 되징^.^보자마자급하게까눌레하나유명한 더티초코하나!누텔라 바나나는 유명하지만 더티초코 샀으므로 포기했다ㅠㅜ 잉 이것두 담에마지막 하나남은 인절미 크림 크루아상 겟흑임자크림치즈 하나 더 집고 계산대로~~여기서 커피까지 주문하고 기다렸당사진이 뭔가 이쁘게 나오진 않았다 ,,,, 마음이급해서인가^.^..세상 급하게먹은 까눌레는 사진따위도 없다..준맛...
인절미크림크루아상은 예상가능한 맛있는 맛이었다 ㅎㅎㅎ흑임자 크림치즈도 맛맛더티초코 달지도않고 적당히 딱 맛있다아!

뭔가 기대했던 만큼 아니었디만 그래도 양질의 베이커리를 오랫만에 먹은듯??예전부터 가보고 싶었던 빵순이에게
숙명같은 신사동맛집/ 도산공원맛집
아우어베이커리도산공원쪽에있는 핫플레이스
싸이더스점은 선릉역쪽에있다
강남역에도 아우어커피가 생겼다는
도산공원 브런치, 신사동 브런치 즐기기
좋은 맛있는빵집매장은 생각보다 크지않다 퇴근시간 전에
방문해서 대기하진 않았지만
대기리스트도 있는걸보니
진정인기많은빵집내가좋아하는 푸르른 식물들
베이비핑트토분에 담긴 대형식물들
요즘 식물인테리어가 핫하다본점에는 빵이 꽤나 많을 줄 알았는데
한10종류정도 있는것 같다
생각보다 많지는 않더라아우어베이커리 가장인기있는메뉴인
더티초코(4500) 생각보다 가격이있군
하지만 요즘 조각케잌값생각하면 이정도면
귀여운 수준인듯
더티초코는 1인당2개구입가능인기좋은 버터프레즐 (3500)
빵을골라오면 프랑스 고메버터를
자리에서 넣어준다
1인당2개까지 구입가능맛있어보이던 티라미스 페스츄리는
테이크아웃불가! 일단 첫방문이니
가장인기있는 더티초코와 버터프레즐을
먹어보기로했다아우어베이커리 독특한점은
잼이나 버터를 소분판매하고있다는점
내가좋아하는 앵커버터도 소분해서
판매하고 있었다또다른인기메뉴 파운드케잌
시식도가능했는데 녹차파운드맛이 괜찮았다
수재잼도 구입가능!
파운드에 곁들여먹으면 존맛일듯더티초코하나를 테이크아웃
더티초코는 남친과먹기에는 노답
이름값하는 초코패스츄리
코코아가루가 손에질질 얼굴에질질 묻는당
그래도 한번쯤먹어보기 좋은 달달한맛
가격이 좀 비싸게 책정되있는듯하다호불호가 갈리는 버터프레즐
개인적으로는 더티초코보다 더 좋았다
신선한 고메버터 그리고 짭자름한 프레즐이
어우러져 자꾸생각나는맛
한입베어물면 프레즐이 약간 딱딱해서
다소 당황했지만 집에서도 생각난다..버터를 두툼히 넣어줘서 넘나좋은것
가성비최고의 버터프레즐
테이크아웃은 에스닉한문양이 새겨진
빵포장지에 넣어준다아우어에어 (아인슈페너)
커피값은 저렴한편인데 커피가 좀 작다
매장이 작아서인가 빨리먹고 빨리나가란건가
엄청독특하다는 느낌은 없고
평범한 비엔나커피맛여긴화장실도이뻐 짝짝짝
다음에는 아우어베이커리 싸이더스점에
방문해봐야지.. 버터프레즐 또먹을테야이번주 정말 무더움의 연속.
이럴 때는 지옥철을 피해서 탄력출근을 하는게 정답이다!
요즘 카페투어가 잠잠했는데 지난 수요일에 탄출쓰고
도산공원에 위치한 아우어베리커리를 갔다.
목적은 단 하나. 까눌레가 먹어보고 싶어서 :) 매우 단순함 ㅋㅋㅋㅋ

나는 압구정 cgv 뒷골목에 있는 신사본점을 방문했고
요즘 잠실 롯데백화점과 강남역에도 생겼다고 한다.


주소 : 서울 강남구 도산대로45길 10-11
영업시간 : 평일 9:00~21:00 주말 10:00~21:00일단 아우어베리커리는 올 겨울과 지난 수요일에 방문!
이틀 모두 탄력출근 사용한 날이라 혼자서 다녀왔다.
커피도 맛있지만 빵이 맛있어서 처음에 엄청 핫핫!! 물론 지금도 핫한 장소이다.

혼자 방문하기 전에 주말에 갔다가.... 웨이팅도 많고
계산하려고 줄 서있는 사람만 스무명 가까이라 첫 방문에서는 그냥 나왔던 기억이있다
그날은 정말 카페가 시장인 줄 알았다.

그리고 혼자서 처음 방문한 날도 나름의 웨이팅이 있어서 10~15분 정도 기다렸다 자리에 앉았다.빵 종류 가득가득 :) 빵순이는 행복할 뿐.일단 얼그레이(홍차) 까눌레 : 2,200원

요건 작년에는 없었던 것 같은데 최근 많이 곳에서 까눌레를 판매해서 그런지
아우어에도 까눌레가 !!!!! 가격도 다른곳이랑 비슷한 것 같다.요건 파운드 케이크
레몬, 녹차, 얼그레이, 무화과 초코, 바나나 이렇게 총 다섯가지 종류인데
생각보다 많이 사람들이 먹는 것 같았지만
내가 방문한 날은 가득가득 채워져있었다.

가격은 4천원대.요건 내가 좋아하는 버터 프레첼 3,500원

프레첼은 1인당 두개까지만 구매가 가능해서 아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
엄청 많이 사들고가서 매일매일 먹고싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵을 가져오면 카운터에서 고메버터 넣어서 주신다.
히힛 처음 갔던 날은 버터 프레첼을 흡입그 외에 식빵 종류도 있고 방식빵 등등 다양한 빵들이 있고
유명한 것 중 하나는 더티초코인데 대박 맛있음 :)
사진엔 없지만 포장해서 먹었었는데 멈출 수 없는 맛
손이 가요 손이가~~~~~

초코인데 많이 달지도 않고 아주아주 왕 추천!!!밤 페스츄리 3,500원

요건 스피닝쌤 사다줬는데 맛있다구했당
왠지 식감이 좋아서 앉은 자리에서 다 먹어버릴 것만 같은 비쥬얼이었다.내가 좋아하는 스콘도 보이고
그런데 스콘은 맛은 모르지만 가격이 살짝 높은 것 같다.
녹차 스콘을 사람들이 많이 먹던데 다음에 먹어보는걸로!

아우어베이커리는 빵 나오는 시간이 정해져있으니 참고!
유명한 더티초코는 12시 30분과 3시 30분에 나와요 :)음료가격은 저렴한 편이지만 양이 많은 건 아니다.
플랫화이트 양이라고 생각하면 될듯!

에스프레소, 아메리카노 3,500원
그 외에 모든 음료 : 4,000원

많이 마시는 메뉴는 바닐라더블과 그린티더블이다.겨울에 마신건 바닐라더블!
생각보다 매우매우 달달하니 주의.
매번 말하지만 난 커피는 달달한 거 안좋아하는데
맛있다고해서 주문을 했다.

맛은 있지만 입이 너무너무너무너무 심하게 달아서
다음에 먹을 땐 덜달게로 주문해서 먹어야 할 것 같았다.프레첼은 나쁘지 않았지만
내가 먹어봤던 곳 중에서 1위는 아니었다.
이유는 버터가 다른 곳보다 살짝 느끼하게 느껴졌기 때문.
빵은 매우 쫄깃쫄깃한 식감이어서 잘라 먹는데 살짝 불편함이
손가락에 모든 신경과 힘을 쏟아야겠던... 하하하하그렇게 혼자만의 커피타임을 아주 행복하게 보냈던 날.그리고 엊그제 수요일!!!
더워 죽을 뻔 했지만 회사에서 10분만 걸어가면되서 커피수혈을 하러 갔다.
겨울보다 사람이 없어서 좋았다.
자리도 많았고 시끄럽지도 않고 빵도 종류별로 거의 다 남아있었다.

이 날은 그린티더블과 까눌레!
인스타그램에서 돋보기만 키면 나오는 까눌레...
나도 먹어볼테다!!라는 마음으로 방문했고 세개 남아있었는데 바로 하나 겟 :)혼자 와도 사진 열심히 잘 찍는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자리가 벽보고 앉는 자리라 참 다행 하하하개인적으로 바닐라더블보다 그린티더블이 더 맛있었다.
단맛이 덜하기도 했지만
녹차맛과 커피맛 그 비율이 아주 괜찮았다.
휘휘 잘 저어서 먹어야하는데 녹차맛이 처음에 강하게 느껴지다가도 이건 커피야라고 알려주는 끝맛.
훌륭했다.

아주 까끔은 그냥 라떼인가 싶을 때 녹차도 있어라고 알려주고
오묘한데 참 맛있었다.얼그레이 까눌레는 생각보다 많이 달달했다.
쫀득한 식감은 좋았지만 생각보다 달아서 살짝 아쉬움이 남았던!
내 입에만 달달한 걸수도 있으니 요건 참고 :)빵을 조금 구매하면 요렇게 흰 봉투에 담아주시는 거 같기두하고
무튼 갈 때마다 만족스러운 아우어베이커리 :)
나처럼 빵순이인 사람들은 무조건 가보라고 추천해주고 싶은 곳!!!!
압구정말고 강남역, 잠심이 더 접근정이 좋을 것 같으니
다른 지점이라도 꼭 방문해서 먹어봤음 좋겠다.

빵순이의 빵투어는 계속됩니다 :)안녕하세요
에스더에용오늘은 도산공원에 위치한 아우어 베이커리 본점을 포스팅해보려해요>_<
도산공원 원래 핫한 곳....사람 짱짱 많아요 ㅜㅜ
그리고 카페들이 다 가격대도 있는 편이죠
그중 정말 좋은곳!
베이커리와 함께 해서 빵종류도 많고 가격도 착한 일석이조 인 카페랍니다^*^문은 엄청나게 커요!도산공원쪽은 거의다 발렛이거나 ㅠㅠ주차공간이 없어요
주차 꼭 유의하셔야 해요!!빵나오는 시간이 따로 있네요...알아두고 가면 빨미까레가 없는 일은 없을거에요 ㅋㅋㅋ내부는 자리가 넉넉하진 않아서 ㅜㅜ 얼른 가셔야 자리가 있을듯..ㅎㅎㅎ저는 아메리카노와 그린티 더블을 시켰어요그리고 까눌레와 빨미까레 두개를 샀답니다
아쉽 ㅠㅠ엄청 많이 고르고 싶지만 참은 ㅋㅋㅋ스콘도 진짜 맛있어보였어요 ㅜㅜ요것도 먹고 싶었는데 꾹참은 ㅜㅜㅎㅎ빵종류는 강남지점보다 훨씬 많아요!!
역시 본점은 좋아..ㅎㅎ요렇게 시키니 마음이 넉넉해진 ㅎㅎㅎ빨미 까레 워낙 맛있어서
조금씩 잘라서 과자처럼 먹기 딱 좋답니다 ㅎㅎ마지막 지나가면서 도산공원! 찍었는데 혹시 그거 아시나요 
도산공원이 안창호 님의  호를 따서 안창호 기념하는 공원이라는 사실..전 몰랐어요 ㅋㅋㅋ
완전 깜놀 ㅋㅋ신기해여 무튼 도산공원 아우어 베이커리 강남보다 크고 좋았어용#도산공원#도산공원카페#카페추천#일상블로그#카페블로그#카페후기#아우어베이커리#아우어베이커리본점#소통#서이추#서이추환영 아우어베이커리 도산본점
평일 09:00 - 21:00 월-금
주말 10:00 - 21:00 토-일, 공휴일

안녕하세요! 저는 도쿄 여행이 이제 일주일도 채 남지 않았어요...!!!
설렘 가득한 마음 품고 친구랑 계획을 짜기 위해 방문했던 곳이에요~~저랑 친구 둘 다 할머니(?)입맛이라
인절미,흑임자 이런거 어어엄청 좋아하거든요!!!하...비쥬얼 폭발.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 저희는 여행 계획 때문에 몇시간동안 앉아있을거라
가로수길에 있는 넓은 곳으로 가려고 했는데
제가 위치를 착각하는 바람에 여기로 와버렸어요...ㅎㅎㅎㅎ
여기는 가로수길에 비해 넓지 않아요.
1층이랍니당~~~
근데 역시 아우어 베이커리가 워낙 유명해서
사람이 끊이지 않고 계속 왔었어요....웨이팅까지 있었음...
(사실 개인적으로 카페 웨이팅은 이해 불가에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)제일 먼저 인절미 크로와상
바삭한 크로와상 안에 인절미 크림이 듬뿍!!!!있어요!!
순환이 빨라서 그런지 크로와상이 눅눅하지 않고
바삭바삭하더라구요!!!!사실 제가 다른데서 접했던 인절미 크로와상은
안에 진짜 인절미가 들어가 있어서 여기도
그런건 줄 알았는데ㅎㅎㅎㅎㅎ크림이었어요
이건 이것대로 맛있어요~~!다음은 흑임자 크림빵!!!
얘는 냉장 쇼케이스에 있었어요
이거는 흑임자맛이 찐한 고소함보다는
크림치즈의 새콤함이 더 느껴지더라고요!
그래서 오히려 덜 느끼하고 마지막까지 맛있게 먹었어요ㅎㅎ세번째는 쑥 인절미빵
크림은 인절미 크로와상에 있는 크림과 같은 것 같고
단팥과 쑥 빵의 조화가 꽤 괜찮았어용~~~
단팥 때문에 앞의 두 가지에 비해선 단 편이라
뒤에 먹었어용ㅎㅎㅎ

네번째는 더티 초코
(나가기 전에 먹느라 자세한 사진 못찍음..)
이름부터가 엄청 달다구리한 초코 맛이 느껴질 것 같죵?
보통 생각하는 뺑오 쇼콜라에요!! 가운데에 바 초콜릿이 들어가 있는!!!
근데 그 초콜릿을 엄청 좋은걸 쓰셨나봐요ㅎㅎㅎㅎ
심하게 단 건 아니고 엄청 진한 초코맛이에요!!!!그린티 더블 많이 드신다길래 시켰는데
잔이 너무 쪼끄매서 놀랐어요..ㅎㅎㅎㅎ
친구는 밀크티 시켰구용~~~총평
빵은 대체적으로 만족스러웠는데
음료는 좀 실망스러웠어요ㅠ
밀크티도 다른데에 비해서 진하지 않았고
그린티 더블도 좀 밍숭맹숭했어용...
빵은 공동 1위로 인절미 크로와상이랑 흑임자 크림빵

다음에는 가로수길로 가봐야겠어요~~~주소_ 서울 강남구 도산대로45길 10-11
위치_ 압구정로데오역
영업시간_ 평일 09:00 ~ 21:00
               주말, 공휴일 10:00 ~ 21:00
전화번호_ 02.545.5556
주문 메뉴와 가격_ 쑥 인절미 빵 \4,000
누텔라 바나나 크로아상 \4,500
플레인 크로아상 \3,500맛있는 빵집이라고 어디선가 많이 들어본 아우어 베이커리!

압구정 로데오역에 갔다가 근처에 있길래 빵지순례 겸 한번 방문해보았다 ㅋㅋ

 입구부터 고급진 스멜이 남

아우어 베이커리는 여기가 본점인데 유명해져서 가로수길이랑 청담동, 잠실 롯데백화점에도 오픈했다고 한다가게 입구 통유리에 빵이 나오는 시간이 나와있다

내가 여기 오기전에 블로그에 검색해보니까 맛있고 유명한 빵은 빨리 품절되니까 나오는 시간을 잘 확인하고 가라고 했음매장에 들어서자마자 눈에 확 들어온 빵들

앞에 주방도 통유리로 다 보여서 위생은 걱정 안해도 되겠구나 안심했다

(주방 내부 사진 촬영은 금지임!)겉에서 봤을 땐 매장이 엄~청 클줄 알았는데 생각보다는 작았다

근데 분위기는 되게 좋았음ㅎㅎ컨디먼트 바도 감성 돋음*ㅅ*이제 빵 구경을 해볼까나

 얼그레이 잼이랑 버터, 발사믹 & 올리브 오일 등을 한 번 먹을만한 사이즈로 팔고 있다빵을 제대로 안 봤었는데 지금보니까 얼그레이 까눌레였네..ㅠㅠ

얼그레이 맛이었으면 사보는건데 아쉽다빨미까레도 있고~본격적인 빵 구경 타임!카야 크루아상어제 브라우니를 한 판 구운 관계로 초코 맛은 사지 않았는데..

검색해보니까 이 빵이 아우어 베이커리에서 제일 유명하다고 한닼ㅋㅋㅋ 쥬르륵...ㅠ초코 맛 안 사려고했는데 왜 누텔라 바나나가 내 장바구니에 들어있지..?ㅎㅎ

크로아상 덕후로서 이 비주얼을 보고 안 살 수가 없었다 ㅎㅎ;;아우어 (OUR)가 새겨진 잡곡 식빵

넘나 이뿌당

나도 내가 구운 빵에 저런거 새기고 싶다 ㅋㅋ스콘도 세 종류 있었는데 가격이 너무 비싼거 아닌가욥버터 프레첼도 유명하다는데 안 샀음

더티 초코랑 버터 프레첼은 금방 품절된다던데 내가 갔을 때에는 다 있어서 소중함을 몰랐다 ㅠ

담엔 꼭 사봐야지단팥 슈크림 빵, 에스카르고, 쑥 인절미 빵 등 꽤 다양한 빵이 있다블로그에서 후기보고 맛있어보여서 담은 쑥 인절미 빵빵을 골라서 계산대로 가져갔다계산대에 있던 커피 머신!

 되게 예쁘당커피도 같이 팔고 있는데 여기서 유명한 메뉴는 그린티 더블임!

사진보니까 되게 예쁘던데 나는 빵만 샀음포장 봉투도 존예~~매장에서 찍어온 내가 산 빵들

어쩌다보니 크로아상만 두개 샀넿ㅎㅎㅎㅎ누텔라 바나나는 일단 생긴 것부터 엄청 맛있을 것 같았는데 예상대로 존맛탱이었다ㅋㅋ

안에 몽키바나나로 추정되는 구운 바나나와 누텔라가 듬뿍 들어있어서 맛이 없을 수가 없다단면은 처참하지만 암튼 진짜 맛있음 ( 사진보다 누텔라 많이 들어있음)

다이어터들은 이 빵 근처에 가면 안 될 것 같다

나도 하나 사와서 망정이지 매장에서 먹었으면 아마 하나 더 사 먹었을 것 같음..ㅋ이건 플레인 크로아상!

버터 향도 풍부하고 겉은 되게 바삭하고 속은 쫀득해서 맛있었다

오븐에 살짝 데워 먹었으면 훨씬 더 맛있었을텐데 그냥 먹어서 너무 아쉬웠다ㅠㅠ이건 쑥 인절미 빵!안에 팥앙금이랑 인절미 크림이 들어있다

쑥 인절미를 빵으로 먹는 맛임

빵 이름 들었을 때 우리가 생각하는 바로 그맛^^!

어른들은 엄청 좋아하실 것 같은 맛이긴한데 난 이걸 4천원 주고 먹을바엔 떡 한 팩을 사 먹을 것 같다

 그래도 맛은 있음


암튼 사 먹은 빵 세 개가 다 맛있어서 다음에 지나가다가 있으면 다른 빵도 사 먹어봐야겠다ㅎㅎ



  소니 AS센터 방문 후 근처 아우어베이커리에서 커피와 디저트를 먹으러 갔다. 대기하는 손님이 많아 밖이 북적거린다. 앉아서 먹으려면 밖에서 웨이팅도 해야했다는... 밖에 이름을 적고 기다렸다. 순서가 되니 직원분이 안내해주셨다. 아우어 베이커리는 총 6군데에 있다. 특히 베이징도 있다는 데 놀랐다. 내가 온 곳은 도산본점! 들어가 자리를 잡고 빵을 고르러갔다. 빵은 3000-5000원 대. 그다지 비싼 편은 아니었다. 빵을 고른 후 음료 주문은 카운터에서 하면된다. 위의 사진의 음료는 모두 커피. 옆 냉장고에 착즙주스도 있긴하다. 한통에 7000원인가 7500원인가 했던듯. 내가 고른 빵들과 커피! 빵은 블랙 팡도르, 버터 프레첼, 딸기 티라미스 세 개고 음료는 플랫 화이트와 얼그레이 라떼이다.  블랙 팡도르를 자르면 중간에 누텔라와 같은 초코크림이 있고, 초콜렛이 군데 군데에 박혀있다. 딸기 티라미스는 정말 안 잘린다. 자르고 난 걸 먹어보면 약간 크루아상같이 겹겹이 층이 져있는 것을 볼 수 있다.
 버터 프레첼은 배가 불러 못먹고 포장했는데, 나중에 먹어보니 담백한 맛이었고, 가운데 버터가 있어서 고소한 맛과 끝맛은 짭쪼름했다.
 난 음료 중 플랫 화이트는 약간 쓴 느낌? 얼그레이 라떼가 맛있었다. 밀크티에 샷 넣은 느낌이다. 근데 밀크티에 시럽은 조금 들어가서 달달하다. 사람이 조금 빠져 빵집는 사람이 없을 때 빵들을 찍어봤다. 내가 산 것 외에도 먹어보고싶은 것들이 많다. 내부에서 빵을 먹고 가기에는 테이블이 별로 없고 의자가 다소 불편하다. 앉아서 먹을 거면 빨리 먹고, 자리 없으면 최대한 포장을 장려하는 인테리어다. 아늑함과 편안함은 없지만 그래도 빵을 먹으러온다면 한 번쯤은 와도 좋을 것 같다.요즘 핫한 아우어베이커리 본점에
다녀왔어요학동사거리 근처에 볼 일이 있어서 갔다가
근처에 아우어베이커리가 있다는 소식을 듣고
한걸음에 다녀왔습니당한건물을 통째로 쓰고 있어요들어가는 출입구에요
문이 진짜 어마어마하게 크고
무거워요!!빵이 나오는 시간도
한쪽켠에 적혀있어요
수시로 나오더라구요요즘 거울로 하는 입간판이 핫한가봐요
가는 카페마다 입간판이 거울이에요
ㅋㅋㅋㅋㅋ대기도 있는 카페라니 ㅋㅋㅋㅋ
들어갈땐 운좋게 한자리 남아있어서
바로 앉았는데
나올때는 대기가 많더라구요아우어는 체인점이 몇개 있어요
도산공원점이 본점이에요빵들이 진열되어 있는곳인데
1시쯤  갔음에도 빵들이
많이 빠졌더라구요 ㅜㅜ손님들도 만원이었어요
저희는 반대쪽 창가에 앉았답니다
남은자리가 거기밖에 없어서
그래도 자리가 있는게 어디냐며 앉았죵빵담을 트레이 가져갈때가
제일 설레는 거 같아요
어떤 빵을 담을까나>_<빵에 발라먹을 다양한 쨈과 버터 오일도
이렇게 따로 구입할 수가 있어요식빵과 머랭베리 딸기티라미스
식빵에는 아우어라고 낙인찍혀있어요ㅋㅋ
머랭베리는 살짝 불에 그을려서 나왔나봐요
식욕증가!!블랙 화이트 팡도르도 있어요깜빠뉴와 식빵 바게트 종류들
아우어는 깜빠뉴가 유명한거 같아요
저는 오늘은 자극적인게 먹고 싶었기에
깜빠뉴는 패쓰 식빵도 패쓰!!더티초코와 빨미까레
(이름이 특이하군!!)
상당히 자극적일거 같은 초코빵들이에요
옆에 지나가던 사람이 두개 남은 더티초코를
가져가며 이게 존맛이야 하길래
남은 한개를 제가 번개처럼 집었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
(더티초코가 진짜 유명한 빵이더라구요)파운드케이크와 치즈브라우니
파운드는 종류가 정말 다양해요
(레몬 녹차 얼그레이 무화과초코 바나나)
기본적인 파운드 케이크가 아니여서
아무곳에서나 먹을수 있는것이 아니라
더 좋은거 같아요페스츄리 종류도 빠질수 없죠
보기만 해도 바삭바삭 할 거 같은
식감이에요!!남자친구가 애정하는 버터브레첼과
제가 좋아하는 스콘이에요
버터브레첼은 트레이에 담구
저는 이제 빵을 조금씩 줄어보겟다며
과감히 스콘은 포기해요 ㅋㅋㅋㅋ
(빵집 간 자체가 이미 글러먹었.....)빵이 진열되어 있는
바로 앞에 빵을 만드는 곳이 있어요
투명유리로 되어있어서
다 보여서 믿고 먹을수 있어요착즙쥬스도 따로 판매하고 있는데
이름이 너무 웃겨서 찍어봤어요 ㅋㅋ

미안하다 내 몸아
아주 보통의 하루
늙지않아저희가 고른 빵들이에요!!
더 많은 빵들을 고르고 싶었지만
끼니가 아니라 간식이라
이정도에서 만족하기로 했어요역시 빵에는 아메리카노죠
아메리카노 종류는 두 종류가 있는데
하나는 나카메구로
다른 하나는 도산이라는 거에요

나카메구로는 약간 신맛이나고
도산은 약간 쓴맛이 난다고 하더라구요

향을 맡아볼 수 있어서
향을 맡고나서
남자친구와 각각 하나씩 주문했어용음료 가격들이에요
비쌀줄 알았는데 생각보다 착한 금액별로 사지도 않은거 같은데
이만원을 넘어버렸넹 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우어를 대표하는 무늬에요
별것도 아닌데 되게 고급스러워 보여요테이크 아웃잔에도
고급스러운 아우어의 무늬

냄새를 맡아봤을때는
나카메구로가 제 스타일일거 같았는데
도산이 훨씬 낫더라구요
재빨리 남자친구꺼와 바꿔치기컷팅을 요구했는데
앙버터만 잘라주시더라구요빨미까레(3800)

페스츄리에 초코를 한가득 묻혀놓았어요
초코가 뉴텔라에요 굿굿!!
빼빼로가 생각나는 비쥬얼 크으~제가 너무나 좋아하는
앙버터(4200)
팥이 살짝 달기는 하였지만
역시 바게트와 버터 팥의 조화란
끝내줘요

팥에는 아몬드 등 견과류가 섞여있어서
씹는 느낌이 너무 좋았어요버터프레첼(3500)

저는 버터프레첼을 먹을 바에야
앙버터를 먹는게 낫다고 생각했는데
역시 앙버터가 나았어요 ㅋㅋㅋㅋ

그래도 남자친구는 맛있게 먹더라구요
인기메뉴 중 하나에요그 유명한 더티초코(4300)
이건 진짜 손과 입이 더러워질 각오하고
먹어야 되요

겹겹이 페스츄리 먹을때 바삭바삭
소리도 나요

초코의 찐한 맛과 페스츄리의 부드러움이
이루는 조화는 말할수 없어요
왜 인기메뉴인지 알겠더라구요
안에 초코칩이 씹히면
굿굿한 입에 먹으면 다 부서져 버릴거 같아서
한입크기로 잘라먹어요
자를때마다 바삭바삭 소리가저녁을 위해 다 먹지 못하고
남은 빵은 포장을 부탁드렸더니
하나하나 다 따로 해주셨어요다음에 가면 다른 빵들도
듣던대로 왜 대기를 하면서
먹는지 알겠는 아우어였어요영업시간 : 평일 9AM ~ 9:00PM
               주말 10AM ~ 9:00PM영업 종료시간이 오후 9시 30분이었는데 3월 5일부로 오후 9시에 마감한다고 안내 종이가 카운터에 세워져있었음.... 부디 저녁에 헛걸음하는 사람이 없었으면 함.아우어 베이커리 빵 나오는 시간이 정해져있음
맞춰서 가면 따끈따끈한 빵을 구매할 수 있음!
사진은 아우어 베이커리 신사 본점에서 찍은 빵 나오는 시간을 찍은 건데 다른 매장들도 시간이 같은지는 모르겠음...아우어 베이커리 본점을 재 방문하게 되었음. 
이번엔 홀에서 먹지 않고 포장!버터를 따로 판매하고 있었음.
근데 버터라고 안 쓰여있고 앵커 버터라고 따로 이름이 있었음맛있는 빵을 먹는 건 좋아하지만 제과제빵이나 재료 쪽으론 무지한 나는 저건 왜 앵커 버터라고 하고 따로 판매를 하는 걸까 하는 궁금증이 생겨남.

일반 버터와 다른 점이 있다면 구매해서 스콘에 발라 먹을 생각으로 카운터에 계신 직원분께 앵커 버터는 일반 버터와 뭐가 다른가요?라고 여쭤봤는데 다른 직원분들께 물어보고 하셨던 거 같은데 결국 대답은 듣지 못함...미스터리의 앵커 버터.....근데 아우어 갈 때마다 느끼는 거지만 한 손에 집게를 들고 빵을 집고 다른 한 손으로 트레이 드는데..... 트레이가 너무 무거움....

아무튼 빵들을 테이크아웃 해서 집에서 가족들이랑 수다 떨면서 먹어버려서 다른 사진은 딱히 없지만 녹차 스콘이랑 초코 스콘에 스타벅스의 자바칩 같은 초코칩이 박혀있는데 이거 계속 떼어먹게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ크루아상 안에 숨겨져있는 누텔라 초코와 바나나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초코가 정말 땅콩버터처럼 꾸덕꾸덕해서 한 번에 한 개를 다 먹긴 조금 버거워서 먹다가 쉬다가 먹다가 쉬다가 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ↓↓↓↓ 아래는 저번 아우어 베이커리 커피메뉴와 방문기! ↓↓↓↓평소 유명한 빵순이인 저는 핫하다는 빵집 디저트 카페라면 무조건 가서 먹어봐야 한다는 생각을 가지고 있죠

요즘 제일 핫한 아우어베이커리!
도산공원 본점을 시작으로 잠실 청담 등 전국적으로 퍼지고 있어요!아우어베이커리는 시간대별로 나오는 빵의 종류가 달라요
가장 유명한 더티초코와 누텔라바나나는 12:30에 나옵니다

저는 12:30에 나오는 더티초코를 먹기 위해 12시쯤부터 갔는데 
핫플레이스답게 평일 점심쯤에도 사람이 가득 차있더라고요 두 자리 남은 거 겨우 앉았어요 ㅜ 조금만 늦었다면 대기해야 했네요 정말 인기를 실감할 수 있었죠. 빵만 테이크아웃 해서 가는 사람들도 많았어요12:30이 땡 되자마자 빵들이 쏟아져 나왔어요!
그런데 눈치싸움하던 손님들도 우르르 달려드는 사태가...!
사진 찍으려고 근처에서 서성이다가 겨우 사진 찍었네요

거의 모든 빵들이 2-3판씩 나오는데 나오자마자 품절되는 빵들도 있더라고요 역시 핫플레이스는 시간 싸움 눈치싸움 인가봐요...!!ㅜㅋㅋㅋ여기까지 언제 또 와보겠냐며 유명한 빵들은 2개씩 사서 따로 포장으로 해놓고~ 아우어 베이커리만의 페이즐리 문양으로 된 포장지와 컵이 예뻐서 찰칵먹고 싶은 거 전부 쓸어 담은 우리의 트레이!!
두 명이서 너무 많은 거 아니야 했지만 먹다 보니 너무 맛있어서 이미 품절되어버린 버터 프레즐 왜 하나 더 안 샀냐며 ,,,,누텔라바나나 크로와상에 누텔라라니...
누가 상상해도 최고의 맛이겠죠? 맞아요 ㅎㅎㅎ가장 궁금했던 더티초코!!!
맛있어요 정말 맛있어요 진짜 진짜 맛있어요 ㅎㅎㅎ
바삭한 크루아상 위에 뿌려진 가루 땜에 먹으면 난리가 나지만...
정말 맛있어요 저는 개인적으로 버터프레젤이 제일 맛있었네요
처음에는 빵 종류가 생소해서 사람들이 많이 사길래 하나만 사봤는데
두 개 안 산 걸 정말 후회했어요 ㅜㅜ 여기서 이거 먹은 이후로도 빵집 가면 종종 사 먹는 저의 베스트 빵 종류가 됐네요!빵에는 무조건 아메리카노라고 외치는 저이지만
아우어베이커리의 유명한 그린티더블은 포기할 수가 없더라고요
층진 칼라 배색이 너무 예뻐요
양은 적지만 달달한 빵이랑 먹기에는 적당한 양 같네요정말 정말 맛있게 먹은 아우어베이커리
일산에는 안 생기나요...? 정말 매일 갈수 있을 거 같은데요아우어베이커리
더티초코, 누텔라바나나 크로와상<내 돈으로 직접 사 먹고 온 후기>더티초코가 너~무 먹고 싶어서
밤에 잠을 못 이뤘어요 ㅋㅋㅋ도산본점 아우어베이커리 도착!
잠실에서 직장생활할 때는
롯데백화점 지하 1층에 있어 먹고 싶으면
바로 달려가 사 먹었는데..

빵 때문에 일할 때가 그리워지는 순간..?
하하하하핳ㅎ아우어베이커리 주차는 발렛가능!다양한 빵 종류로 입맛에 맞게 취향대로 고를 수 있다는 장점!더티초코를 위해 더티초코로 의한 어우어베이커리기에
(목표는 하나 )잽싸게 집어 올린 더티초코


누텔라바나나 먹어본 결과
누텔라 초코의 맛은 좋았는데
안에 같이 들어있는 바나나의 조합이
뭐랄까...
잘모르게쒀요...
개인의 취향이니 저는 별로.아우어베이커리 브랜드 시그니처 패턴이 들어간 부채가
준비되어 있더라구요~
여름이라서 이렇게 만들었나 봐요!!
패턴이 너무 이뻐요!아이스아메리카노와 같이 주문 후
맛있게 냠냠아우어베이커리 더티초코는 중독되는 맛
굳굳
벌써 생각난다..요즘 날씨가 덥다 보니 체력 소모가 많이 되는 것 같아요. 그래서 달고 시원한 걸 많이 찾게 돼요.
당 충전 제대로 되는 빵을 먹기 위해 아우어 베이커리에 방문했어요.CNP 푸드가 운영하는 브랜드로 줄 서서 먹는 대표 빵들도 유명하지만
세련되고 특유한 디자인도 인기에 한몫한답니다.
로고가 새겨진 큼지막한 대문을 열고 들어가 봅니다.웨이팅 리스트를 보고 인기를 실감하네요.
테이블이 많지 않아 특히 주말엔 웨이팅이 많아요.햇 빛이 잘 드는 BAR 자리도 있어요.빵 나오는 시간
더티 초코와 누텔라 바나나를 위해 기다려봅니다.먼저 커피를 주문.
커피 머신에도 아우어 로고가 딱그린 티 더블(4.5)
녹차. 우유. 에스프레소 조합
각각의 맛이 확실해요. 씁쓸하지만 부드러운 라떼 맛. 맘에 들어요조명 아래 빵들이 참 먹음직스러워요.
플레인 크루아상(3.5)
 멋스런 로고가 새겨진 깜빠뉴(4.0)스콘과 파운드 케익도 먹고 싶네요.
레몬 파운드를 시식해 보았는데 식감과 향이 좋았어요.티라미슈 페스츄리(3.2)
겹겹이 쌓인 페스츄리위에 코코아, 크림치즈 듬뿍
이것도 인기 메뉴 중 하나에요.드디어 더티 초코와 누텔라 바나나가 나왔어요.
손님들이 갑자기 우르르...
1인당 2개로 구매제한이 있기에 2개씩 집어왔어요. 더티 초코는 나오자마자 품절 허허 조금만 늦었어도 못 먹을 뻔누텔라 바나나 크루아상 ( 4.5)
반을 자르면 바나나와 누텔라가 흘러내려요.
페스츄리는 바삭한데 누텔라 때문에 꾸덕꾸덕해요.더티 초코 (4.8)
바삭거리는 식감과 소리가 즐거운 초코 페스츄리
겹겹이 초코와 파이가 함께 씹히는 맛이 당 충전 제대로 되요. 많이는 못 먹겠어요 ^^;하나씩 포장해갔어요.
이렇게 세련된 빵 봉지는 처음이네요.
마지막까지 눈이 즐거운빵 시간 참고하시구요 ^^아우어 베이커리 신사 본점
02-545-5556
서울 강남구 도산대로45길 10-11
주말 10:00 - 21:00 토~일, 공휴일
평일 09:00 - 21:00 월~금#도산공원카페 #압구정카페 #청담동카페
#아우어베이커리 #아우어베이커리신사
#신사동베이커리 #더티초코 #베이커리카페
#아우어카페 #ourbakery #OURBAKERY도산공원 근처 유명한 카페
' 아우어 베이커리 신사본점 '

도산공원 근처에 볼일 있어서 왔다가 근처 가볼만한 카페를 검색해 아우어 베이커리에 갔어요!

차는 발렛 맡기기 ( 발렛비 3,000원 )카페 들어설때부터 이미 만석이었던 아우어카페

카페 내 자리에 착석하려면 대기표에 이름을
예약해두어야 되더라구요!
이름 예약해두고 빵하고 커피 고르러 갔지요~#아우어베이커리녹차스콘#아우어베이커리버터프레즐

프레즐을 들구 가면 빵 주실때
길다란 버터를 빵 사이에 넣어서 줘요!#아우어베이커리티라미슈페스츄리

하나밖에 안남아있던 티라미슈 페스츄리
정말 정말 먹고팠지만, 다이어트때매 참았어요.베이커리 카페라 그런지
커피 메뉴판은 요롷게 조그맣게 있었어요.
빵계산할때 커피도 같이 주문하면 되요~아이스아메리카노랑 그린티더블
버터프레즐과 베이컨빵 하나씩 주문했어요!아우어 커피만의 문양이 넘나 죠트라구요!
아직 자리를 잡지 못해서 서서 기다렸어요.
(???????????????? ?)빵들구 10분정도 기다리다보니 구석탱이쪽에
자리가 나와서 빵이랑 커피들구 앉았어요.버터프레즐은 꼭 먹어봐야겠다 싶어
배부른 배를 부여잡고 한입씩!

프레즐은 맛있었지만 갠적으로 버터는 제 입맛에 맞지 않아서 프레즐 빵만 먹었어요.

아우어 베이커리 시그니처 메뉴는
더티초코라구 하네요. ( 이걸 먹어볼껄!!! )아이스 아메리카노와 그린티 더블샷#아우어베이커리그린티더블샷

정말 맛있었던 그린티 더블샷
초록초록 나무와 찍고 팠지만 현실은 구석탱이

양이 적어서 아쉬웠지만 진짜 맛있었어요.#아우어베이커리아메리카노

베이커리다 보니 음료값은 비싸지 않았어요.

카페 내에 사람들이 많아 정신산만 했지만
그래두 카페 구석에 앉아 결혼 계획도 세우고
머릿속 정리도 어느정도 끝냈어요!

웨딩 촬영 준비는 좀 더 생각해 볼 예정!
해도해도 끝이 없네요...흐규흐규ㅠㅠ (??????????????? )압구정 도산공원 근처 (거의 바로 옆) 에 있는 이미 유명한 두 곳퀸마마마켓
(굳이 구지 우리말로 하자면.... 여왕마마 시장ㅋㅋㅋㅋ)

쇼핑 + 생활템 구경을 좋아한다면 추천 입구는
퀸마마 마켓으로 들어가는 나무 문이 인상적 그옆은 이렇게 큰 화분의 식물들도 가득
정원에 온듯한 기분1F
바깥처럼 안에도 큰 식물, 작은 식물들이 많았고
생활템이나 여러가지 소품들 구경하는 재미위로 올라가면서 바라본 1층

도쿄 아오야마에 위치한 프랑프랑 (큰매장)이 생각나기도1F  (계단을 올라가도 같은 1층)
무엇에 쓰는 물건이고?~  부터 시작해서스푼과 그릇 등등 키친템들이
(조금 독특한 만큼 가격대도 만만치는 않았던..)특이하진 않지만 깔끔하고 귀여워서 마음에 들던 아크릴 같은 느낌의 컵들다용도로 사용해도 좋을 앞치마 , 가방 도 있었음2F
친환경 제품들과 유니크템들이
사진은 안담았지만
세제, 바디워시나 로션 같은 제품들도 있었음물건을 구매하기전, 재생과 재활용을 통해 세상을 바꿀수 있다는 것을
두번 생각하라는 그레이트 메세지^^여행시 기내 서비스 받을때나 봤던 무빙카트를 보니
또 여행가고싶고나~~카페에서도 본적 있는 듯한 테이블용 워터보틀
일본의 상점을 구경한 기분3F - 파크 서점패션, 사진, 문화 등 다양한 카테고리의 개성넘치는 책들이 많았음
파크서점의 슬로건이 "어른들을 위한 서점"4F - 메뉴팩트 카페
실내에는 긴테이블과 작은테이블도 있고
야외에도 테이블 몇개 있었음
커피 가격은 아이스 아메의 경우 4000원
(다른커피메뉴 가격도 비슷한편)

+

도산공원 근처의 또 한 곳, 빵집!!
(차홍아르더 바로 옆)아우어베이커리 ( our bakery ) - 도산본점인스타에서 많이 본곳 답게
점심시간이 살짝 지났음에도 손님 바글X2

빵종류도 많고 큰 곳인줄 알고 갔다가
그게 아니라 조금실망....(왜 그렇게 생각했지)

하지만,빨미까레  ♥
버터의 풍미가 느껴지는 파이의 식감 + 초콜렛의 달콤함


빵포장이 안되어있는 상태라
포장을 요청하면
각각 하나씩 종이 포장을 해줌 (손님이 많다보니 포장도 대기타임이 있음)


논현동에 있는 강남점을 검색해서 보니
여기가 인테리어도 독특하고 빵도 더많고ㅋㅋ 매장도 더 크더라는압구정 도산공원 근처에 위치한
맛있는 빵을 먹을 수 있는 곳
아우어 베이커리에 다녀왔어요꼭한번 방문해보고 싶었는데
도산공원 근처에 일이 있어서 갔다가
드디어 방문을 해 보고 왔어요ㅎㅎ
가로수길 등 여러곳에 매장이 있는데
저는 도산공원 근처에 위치하고 있는
도산본점에 다녀왔어요아우어 베이커리의 영업시간은
월요일~금요일 09:00 ~ 21:00
주말, 공휴일 10:00 ~ 21:00
발렛 서비스는 아우어 베이커리 옆
커피식스 입구 발렛부스에서 이용 가능해요
(발렛비는 3000원)
빵 나오는 시간은 입구쪽에서 확인 가능해요제가 오후 늦게 방문을 해서 빵이 많이 있지는
않았는데 그래도 종류는 다양하게 있었어요하지만 먹어보고 싶었던 빵들은 인
기가 많다보니 다 남아 있지는 않아서
이번에 못 먹어본 메뉴들은 다음에 먹어보러 또 방문해야 할 것 같아요ㅎㅎ가장 유명한 메뉴라고 하는 더티 초코에요
제일 먹어보고 싶었던 메뉴에요ㅎㅎ
인기가 많아서 그런가 1인당 2개씩만
구입할 수 있도록 되어 있더라구요티라미스 페스츄리도 맛있어보였어요매장에 테이블이 있어서 먹고 갈 수도 있어요
커피도 판매하고 있어서 아메리카노 한잔
주문해서 더티 초코랑 먹고 왔어요인기가 많은만큼 맛있었지만
이름따라 깨끗하게 먹기는 좀 힘들었어요ㅎㅎ
포크랑 나이프를 주셨는데
나이프로 잘라먹기 너무 힘들었어요ㅜ
다른분들 보니까 그냥 손으로 들고 드시던데
진짜 손으로 먹고 나중에 손 닦는게
훨씬 나을것 같더라구요
초코가 아낌없이 듬뿍 올라가 있어서
맛없을수는 없는맛! 초코 좋아하시는 분들은
꼭 한번쯤 드셔보셔도 좋을 것 같아요아우어 큐브(우유식빵)랑 사진의 마블빵을
포장을 해왔는데 둘다 별로였어요
뽑기 실패한 느낌??ㅎㅎㅎ
맛이없어서 못먹겠다라는건 아니였지만
가격대가 비싼편인데 특별하지 않아서
꼭 아우어에서 먹고싶은 맛은 아니더라구요
누텔라 바나나도 맛있다고 하던데
다음에는 크로와상 메뉴들 먹어봐야겠어요나도 드디어 가봄!!

서울에 다녀올 일이 있어서 부산에서 SRT타고 당일치기로 잠깐 다녀왔어요.

그러다가 평소 인스타에서 보던 그곳!
#아우어베이커리 에도 다녀왔어요.

서울에 여러 지점이 있는걸로 아는데 전 도산공원에 있는 신사본점으로-
바로 근처에 쉑쉑버거랑 다운타우너도 있던데 시간이 없어서 여기만 갔다왔네요 ㅠ ㅠ
넘 슬프기 ㅠ쉑쉑버거 포장이라도 해올걸 그랬나....평소 사람 많다고 들었는데 웨이팅리스트까지 있네요.
카페에 웨이팅이라니 ㄷㄷㄷ

평일에 갔는데 사람들이 많긴했어요.카운터는 작은데 직원들이 엄청 바빠요.
손님이 바글바글~ 음료만들고 빵 포장한다고 넘 바쁨!내부에는 테이블이 그리 많진않더라구요.아우어베이커리는 빵이 유명하긴한데 SRT시간이 다가와서 빵은 먹어보지도 못했어요.
#더티초코 라는 빵이 유명한데 못 먹어서 아쉽네요;;;인테리어도 예쁘게 잘 해놨는데 손님이 끊임없이 들어오더라구요.


커피를 주문하고 잠시 기다렸더니 짜잔!#그린티더블
 
가격은 4,000원이에요.

인스타에서 볼 때마다 무슨 맛일지 너~~~무 궁금했는데!
완전 내스타일♥제 입맛엔 딱이네요!

예쁘기도 예쁘지만 그린티 + 고소한 커피의 조합은 기대이상이었네요.
커피도 진한 스타일이라 딱 좋음!근데 사이즈가 일케 미니미한줄 몰랐어요ㅋㅋㅋ
귀요미 사이즈;;;

스벅 숏 정도 될까요?

사진보니 또 마시고싶네요.
부산에도 생겼음 좋겠다는!



#도산공원카페 여러개 있던데 아우어베이커리에 그린티더블 맛있어요!
안 가보신분들 가보세요:)JS가든을 갔다가,
그동안, 너무 먹고 싶었던..
#아우어베이커리
#더티초코
.
.
.
.
.
.
는 못 먹겠지만..... ㅠ

아쉬운대로 다른 빵이라도 먹어보쟈! 하고서,
#아우어베이커리신사본점 에 들렀다_ ㅋ발렛은 길가에 있기 때문에,
한바퀴를 빼엥 돌아_
발렛을 맡겼다.

빵만 사서 나올꺼라,
잠깐만 주차해도 되겠지만_
걍 이처넌 드림 >.<
에헴_#아우어베이커리빵나오는시간

내가 가장 사랑하는_
더티초코빵은_
12:30
15:30
에 나오는데,
1인 2개씩 판매_


지지지지지지지난 번 주말,
아가씨랑 아우어베이커리 옆에 있는,
#아우어다이닝 에서 점심을 먹다가_
12:30이 되서,
아가씨가 빵 사온다며ㅋ
(난 그런거 별 관심없음 ㅋ 뭔말인지도 몰랐음ㅋ)
가더니,
더티초코랑 버터프레젤 등 몇가지를 사왔길래, ㅋ
먹었는데....







넘나 맛있는 것 ㅋㅋ
분명 밥 먹고 바로 먹은건데,
이건 뭐지 싶은 맛 +.+그때 이후로,
우연찮게 시간이 맞는 날이 있길 바래보며,
(맞춰서 갈 생각은 없음ㅋ)
고대하고 있었다_ ㅋㅋㅋ


오늘은 그냥,
다른 빵을 먹어보쟈하고 들렀는데_
#도산공원맛집 이라 그런지,
테이블은 만석_#원바이트
한봉지 남았길래,
우리가 담았더니_
품절_#더블치즈
요건 담을까 말까 하다가,
안담았는데,
담아볼 껄 그랬네_ ㅋ베이커리 치고는,
종류가 그리 많아 보이진 않지만_
언제나 북적 북적_#치즈브라우니

뭐가 맛있는지 잘 모르니,
많이 팔린거 위주로 담기_
(무식한 방법 ㅋㅋ)#베이컨롤
#바질트위스트#티라미스
맨 오른쪽 위에 있는데,
저건 포장이 불가하다고_
어디서 본 거 같아,
아에 담지 않았다ㅋ맛만보자고,
이것 저것 주어담음 ㅋㅋ다들 뭘 먹는지,
한번 훑어볼껄 그랬네_ ㅋ
너무 아는거 없이 줍줍 ㅋㅋㅋㅋ차에 타자마자,
먹먹 ㅋㅋㅋㅋㅋ원바이트인데,
한 봉지에 몇개가 들어있다_

오늘 담아온 것 중 가장 베스트!!

살짝 달달하고,
바삭한 식감에 속은 부드럽고,
아주 좋았음_ ㅋ#무화과초코

더티초코가 맛있었으니,
요 초코도 맛있겠지 기대했는데_
한입 먹으니,
입안 가득
초코초코초코초코초코초코 ㅋㅋㅋ
초코맛이 진함_#베이컨롤

요건,
내가 안 먹어봤는데_
둥댕씨는 쫌 짜다했음_비록 더티초코는 겟하지 못했지만_
언젠가 시간 맞춰 내가 꼭 가리다!!#아우어베이커리강남
#압구정카페
#강남맛집
#강남빵집늦은후기가드너에서 점심을 먹은 후
커피한잔겸 방문한 아우어베이커리
가드너 아드리아에서 대략 100m 떨어져있었나? 매우 가까웠다.
(멜팅샵-가드너-아우어다이닝-아우어베이커리 느낌. 맞은편엔 볼피노본점)

아우어베이커리 옆엔 아우어다이닝이 있었는데
다음에 방문해보고 싶었다.

장진우식당과 그랑블루를 거친 강석현 쉐프님이 운영하는곳.
(소격동 장진우식당이 없어졌다는 말을 들었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)아우어베이커리의 외관모습

가드너로 식사하러 갈때만해도...... 웨이팅이 있었던 아우어베이커리
다행히 방문했을땐 자리가 나서 착석할수있었다. 나이쑤!빵 종류가 다양하게 많았으며
오픈키친으로 빵을 만드는 모습을 구경할수가있었다.
마치...빵공장 같은 기분

점심을 먹고 방문한지라 간단하게 고른 티라미슈 페스트리와 얼그레이까눌레
(뚤기는 이집 까눌레를 좋아한다)

여느 빵집과 비슷하겠거니 생각했지만
홍차맛이 나는 까눌레와 ..... 크림이 올려져있음에도 바삭했던 페스트리...
(혼자 감동.감동)

잠깐 앉아서 빵을 먹고있자니.........
정말 무수히 많은 사람들이 다녀가고있었다........
(빵 소진률도 대단했다)집으로 돌아가는길에 까눌레와 함께 가지않을수가없었다.

아우어베이커리는 도산공원점 뿐 아니라 가로수길 등
지방점으론 광주에 있다고 들었는데
부산점도 있었으면 좋겠는...개인적인 바램이다아우어베이커리 도산공원점

평일 09:00 - 21:00월~금
주말 10:00 - 21:00토~일, 공휴일아우어베이커리 신사본점
강남구 도산대로 45길 10-11
(지번) 신사동 648-15 JYC2빌딩
평일 09:00 - 21:00월~금
주말 10:00 - 21:00토~일, 공휴일이미 여러번 갔었던 아우어 베이커리
지인님과 함께 간단히 커피마시러 들렀어요.

아우어베이커리는 패션 스타일리스트 서한영씨와 외식 브랜드 CNP푸드 노승훈씨가 공동으로 운영하는 곳입니다.
작년에 생겼을때부터 이미 대박이 나서...
지금은 2곳의 매장이 더 생겼어요.
올초만해도 대기줄 길고 좌석에 앉기 힘들었는데... 지금은 그정도는 아닙니다.
갈만해요.발레도 해줘요.
인근에 아우어 다이닝도 생겼어요.살색에 연두색의 페이즐리 문양이 상징바좌석 끝쪽에 자리가 있어서 앉았어요.이쪽보다는 바좌석이 더 좋아요^^에스프레소 머신에도 아우어 페이즐리 문양커피값은 비교적 착한편향을 맡아보고 원두를 골라요.
난 과테말라를 지인님은 에디오피아를 골랐어요.셀프바도 분위기 있어요.크로와상깜빠뉴의 OUR 로고가 귀여워요.
번진애들은 ㅠ.ㅠ아우어 베이커리에서 가장 맛있는 더티초코
지난번에 맛있게 먹었는데.... 이번엔 그 옆의 티라미수 페스츄리를 골랐는데...
역시 더티초코가 갑입니다.
더티초코는 꼭 드세요. ㅎ
1인 2개까지만 살 수 있어요.녹차파운드도 다음에 먹어봐야지이런류 그닥 좋아하지 않음 ㅎㅎ티라미수 페스츄리와 함께 산 통밀 밤식빵
이건 비추
아주 건강한 맛도 아닌 달달하게 맛있는것도 아닌 니맛도 내맛도 아니었음 ㅠ.ㅠ집에서 밀크잼 만들려면 정말 힘든데..... ㅎ
맛있는 밀크잼식사후라 이렇게 간단히 샀어요.통밀 밤식빵은 아니여....ㅠ.ㅠ더티초코 다음으로 맛있는 티라미수 페스츄리커피향 그득한 티라미수 페스츄리커피는 아주 맛있는건 아니고 먹을만해요.남은빵은 예쁜 포장지에
별거 아닌데... 정말 페이즐리 문양이 고급스러워요.추가로 몇개 더사서 한손 그득히 ㅎ
처음의 폭발적인 인기는 사그러들었지만
여전히 인기좋고 스타일리쉬한 베이커리카페 아우어베이커리
도산공원쪽 갈때 가끔씩 들러요.
르 알레스카와 이곳이 빵 맛있어요^^지민이가
아우어빵이 너무 먹고싶다고..
그래 가자!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ빵집 앞에서
요즘 지민이
사진 잘찍오
ㅋㅋㅋㅋㅋ주문하는곳항상 사람들이 많은
아우어 베이커리빵종류도 많구
짱조아용내가 조아하는
버터프레즐
쵝오!!!지민이가 먼저와서
저걸 다 먹고있더라
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아우어 빵 넘흐좋앙빵좀사구
나와쭘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커피한잔에 수다를
엄청 떨다가
ㅋㅋㅋㅋ
연주끝나구 간만에
여유롭게 놀았눼발렛가능!!