라멘을 워낙 좋아하는지라 라멘이 땡겨서 다녀온 아오리의 행방불명!
강남에서 약속이 있던지라 강남역점으로 다녀왔다.일단 외관은 작은 라멘가게 느낌-!
앞에는 많은 사람들이 줄을 서있었다.
그래도 라멘이라 생각보다 빨리 빠지고 빨리 들어가고 하는 느낌. 그렇지만 줄 서 있으면서 힘들었다. 이유는 다리가 아파서가 아니라 바로 앞에 실외기 때문에...
줄 서 있는 사람들 쪽으로 후끈한 바람이 불어오니 줄 서 계시는 분들 등 땀 조심하세요...
날씨가 후덥지근해서 적당히 땀 흘리고 있었는데 실외기 앞으로  줄 서있었더니 등까지 땀이 마구마구 ...
거의 아오리찜질방 ...

안으로 들어가니 정말 오아시스를 만난 느낌. 너무 시원해서 ㅜㅜ 안쪽을 보니  혼자 와서 드시는 분들이 많다.
게다가 센스 있게 머리끈이 있어서 머리를 묶었더니 뒷덜미가 시원~~오사카에 갔을 때 먹었던 이치란 라멘과 거의 똑같아 보인다.
배가 고파서 차슈도 추가하고 숙주도 추가, 김도 추가~~

매운 걸 좋아해서 아주 매운맛으로 주문할까 얼큰한 맛으로 주문할까 하다가
직원분께 아주 매운맛은 아주 매워요? 하고 이상한 질문을 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직원분도 곧이곧대로 아주 맵다 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아주 매운맛이라고 적혀있는데 ㅋㅋㅋ
당연한 건데.. 나 바보ㅋㅋ 그래서 많이 매워요? 하니까 정말 맵다 했다.
표정을 보니 정말 매운 것 같았다. 그래서 고민할 것도 없이 얼큰한 맛으로 정했다.

김치는 기본으로 나오는 줄 알고 추가를 안 했는데 안 나오는 거였다. 그래서 나중에 +1000원 주고 추가를 했다.라멘에서 빛이...!!!! 이거저거 추가해서 13,500원에 김치(+1000) = 총 14,500원 !
사실 라멘 한 그릇이 치킨 한 마리 값이다. 그래도 맛있는 건 먹지이~얼큰하다..캬.

근데 솔직히 매운 걸 좋아하시는 분들은 얼큰한 맛으로는 만족이 안되실 듯.
다음엔 아주 매운맛으로 먹어야겠다. 얼큰한 맛은 정말 얼큰한 맛이다. 맵지 않다~
그렇지만 매운 걸 못 드시는 분들께는 매울 수 있다.

국물에는 돼지기름이 많이 띄워져있는 편이다. 밑까지 잘 저어서 드시길-!
그리고 국물 처음 먹을 때 숨을 들이마시면 안 된다. 절대로.
매운내가 올라와서 기침이 엄청 나온다. 정말로 여기저기서 콜록콜록. ㅋㅋㅋㅋ

면발도 맛있고 좋았다.돼지국밥에 부추 말아먹듯 라멘에 김치 말아 먹었는데 너무 맛있었다.캬.결론은 굿-맛!


<아오리의 행방불명 강남역점>
강남구 테헤란로 4길 6
TEL.02)538-8972

※강남역 1번출구에서 나와서 오른쪽 건물에 있다고 나와있어서 바로 옆 건물인 줄 알았지만
그냥 딱 오른쪽을 봤을 때 살짝 대각선으로 음식점들이 마구 모여있는 건물이 보인다.거기로 가면 된다.
안쪽에 있기 때문에 확 눈에 보이지 않으니 쭉 들어가보세요오-!안녕하세요~
굥스입니다!!

제가 며칠 전에
서울 숙소 리뷰를
포스팅했는데요.

오늘은 서울에서 먹은 음식 중
하나를 리뷰해 보려 합니다


그 음식은!!

그~~~렇게 먹고 싶었던!!!!

승리 라멘입니다!!!!!
(감격 ㅠㅠ)저는 숙소가 강남이었기 때문에
가장 가까운 강남역점을 방문했고요~위치를 먼저 알려드리면서!



바로 사진 고고싱~~저희가 방문한 시간은
오후 3시!!

늦은 점심이지만
웨이팅이 15분 정도 있었어요~웨이팅 후 입성한
[승리라멘집]아오리의 행방불명!!


일본에서 가본 이치란라멘처럼
커튼으로 가려져 있어
혼밥해도 민망하지 않아요~옷걸이와 가방 모양 보이시죠?

자리 위의 서랍을 보면
저렇게! 옷과 가방을 넣는 곳이
마련되어 있답니다.주문은 코팅되어 있는
메뉴판을 보고 주문서에 체크해주면 됩니다.


그런데!!
제가 알던 것보다
더 많은 메뉴들이 있더라고요!!

미소라멘과 마제멘?!은 다음에
꼭 먹어보는 걸로 하고!

오늘은 아오리라멘을 기본으로
토핑과 사이드 추가로 주문했습니다.!!주문서는 이렇게 생겼어요~테이블 위에 세팅은 이렇게 되어있었는데,

머리끈이 있어서
참 인상적이었습니다.두둥!!!!
나왔다!!

아오리 라멘과
챠슈/아지타마고 추가
사이드로 간장 계란밥까지!!비주얼 심쿵!저는 얼큰한 맛으로 주문해서
아오리 소스가 듬뿍 들어있네요~차슈 추가한 것과!아지타마고!
모양이 좀 ㅠㅠ기대가 컸지만 결국 남기고 온
간장 계란밥 ㅠㅠ그리고!!
시원한게 마시고 싶어서
음료를 보던 중!

알게 된 구슬사이다(라무네)!!

유리병에 담겨서 나옵니다!구슬이 동동동~

맛은 소다맛이었어요~

저는 개인적으로 소다맛을 좋아해서
너무 맛있었답니다!!시원하게 마시라고
얼음과 잔을 따로 주셨어요~
굿굿!저는 개인적으로
일본 여행 갔을 때
이치란라멘에 너무 실망을 해서인지
기대를 안 하고 갔는데ㅜㅜ


이곳!!
[승리 라멘 가게] 아오리의 행방불명
아오리 라멘은 진짜 맛있었어요.
(기대보다 별로라는 분들도 있었지만..)


일본라멘의 신세계를 경험한?!
다음에도 가보고 싶은 라멘집이었습니다!!몰랐었는데, 제가 식탐이 어마무시하더라구요:-)껄껄껄 돼지였따-!
작년, 일본여행을 준비하면서 보았던 밴쯔님의 라멘 먹방 영상. 이치란 라멘도, 빅뱅 스링의 라면가게
아오리 라멘까지 너무나도 맛있게 먹는 모습에 언젠가 먹고 말겠다고 다짐했어요.
청담에만 매장이 있는 줄 알았는데- 워 알고보니 제가 다니는 학원근처에도 있더군요. 그래서 살짝쿵 다녀왔습니다.제가 갔을때가 저녁시간이라 그런지 사람들이 정~~~말 엄청 많았어요.
밴쯔님의 영상 속에서도 이야기가 나오지만, 최소 한시간 이상 기다려야 먹을 수 있는 인기 라멘집이랍니다.
대박. 승리 사장님 돈 많이 벌겠어. 껄껄껄껄
(꿀팁) 혼자오시면 다른 분들 보다 금방 들어가실 수 있어요.안내를 받고 들어가면 이치란 라멘과 같이, 독서실과 같이 1인석이 준비되어 있답니다.
짐은 머리 위에 있는 사물함에 넣으면 되요. 꽤 커서. 코트 패딩도 넣을 수 있는 공간. 센스쟁이.나리김치 뿐만 아니라 백김치도 판매하고 있군요. 이건 기간 한정이라는 것!
일본 손님들도 꽤 많이 오시는 것 같아요:-) 일본어로도 설명이 되어 있네요.
실제로 제가 방문했을때도 일본분들이 오셨었땁니다!!! 신기방기. 어쩐지 화장법이 다르다했어!
+ 아오리라멘은 일본에도 체인점이 있다는 사실. 완전 충격.자리에 앉았을때 보이는 모습. 아직 주문을 하지 않았기 때문에 커튼은 올라가 있어요.
잘못하면 앞에 분과 아이컨택을 할 수 도 있다는 사실. 헷헷헷.요건 간장계란밥을 주문하신 분들에게 필요한 녀석. 혹시 싱거우신 분들은 요걸 넣으시면 된답니다.
저는 안넣어먹어도 간간하니 맛있었어요:-)센스에 제일 감동했던 부분. 아무래도 국물요리다보니 여성분들 머리때문에 짜증날때 있잖아요.
깜빡하고 고무줄도 안가져오면 치렁치렁 신경쓰이는데. 센스있게 아오리라멘은 머리끈이 준비되어 있더라구요.
여기서 기분이 정말 좋아졌음. 콧노래를 흥흥흥흥 ~~~주문방법은 간단합니다. 주문서를 작성하여 직원에게 전달:-)
라멘을 더 드시고 싶으신 분들은 추가 주문도 가능하니 참고하세요.내가 주문한 것. 기본 5가지 토핑이 올라가는 아오리 라멘을 주문합니다.
기본토핑(챠슈, 달걀, 파, 김, 멘마)랍니다. 혹시몰라 얼큰한 맛을 주문했는데 신라면보다 안매웠던 느낌이었음. 헛헛헛
궁금해서 주문한 계란간장밥:-) 설레는 마음을 가지고 기다려봅니다. (두근두근) 짜잔- 아오리라멘과 계란간장밥이 나왔습니다.워어어어-항상 느끼는 거지만, 처음 받은 음식의 양은 정말 적어보여요.
양이 너무 적어서 배고프겠는데. 흐음- 하고 먹어요. 그리고 다 못먹음.아오리라멘에서 유명한 계란간장밥! 따끈한 흰 쌀밥 위에 싱싱한 생 계란이 올라가 있답니다.
오오오오- 이건 집에서도 간단하게 만드어 먹을 수 있을 것 같아요. 비주얼들은 일단 합격.
인기있는 이유가 있구만.아오리라멘의 면. 이치란 라멘은 면발 굵기도 선택이 가능했던 것 같은데.
차피 나는 보통을 먹겠지만 캬캬캬캬캬캬 - 탱글탱글. 진짜 일본을 온 느낌.라멘을 얼큰한 맛을 골랐음에도 - 신라면 정도? 아니면 신라면 보다 안매웠던 것 같아요.
다음에는 아주 매운맛에 도전해봐야겠습니다. 같이 간 녀석이 아주 매운맛을 선택했는데 그것도 별로 안매웠심.
후추를 넣어도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 더 칼칼했으면 좋겠다라는 생각을 했어요 캬캬캬캬캬.


+ 후기를 보면 짜다는 말이 많았는데. 아무래도 국물을 계속 끓이다보니 간이 쎄진게 아닐까 생각을 했어요.
확실히 간은 쎼요. 짜서 마지막 국물 호로록은 못했음. 그래도 맛있었음.그렇다면 이제 계란 간장밥을 먹어볼까? 식기전에 후이적 후이적 비벼줍니다.
고기랑 간장 소스 각종 토핑을 비벼줍니다. 이건 맛이 없을 수가 없잖아!간장 계란밥은 고소한 계란과 짭쪼름하면서 달달한 간장이 조화가 어마무시했던 녀석이었어요.
개인적으로 라멘도 좋지만 요게 더 좋았던 것 같음:-) 캬캬캬캬캬캬.
거기다가 고기의 식감이 함께 하니- 최고였어요. 나중에 집에서도 해먹어야지.
(이건 꼭 드셔보세요!)일본 여행을 간 듯한 느낌이 들었던 아오리의 행방불명 라멘집.
맛은 있는데, 1시간 웨이팅을 기다릴정도는 아닌것 같은뎁... 헷헷헷.
+ 둘이서 먹었는데 기본 라멘2개(20,000), 계란밥(3,000원), 콜라2캔(4,000원) = 27,000원정도 나왔어요.



간만큼이나 가격도 강했던 곳으로 기억. 아마 한번 경험삼아 다녀오고 안가지 않을까...?!





후기 끝.안뇽하세요 수나니가 또 왔습니다
이번에는 강남역 1번출구 근처에 위치한 빅뱅 승리의 아오리라멘집!
아오리의 행방불명 강남역점에 다녀왔어요강남역 아오리라멘집은 강남역 1번출구로 나가서 오른쪽의 막대사탕이 있는 건물 안으로 쭉 들어가면
에스컬레이터가 나오는데 그 뒷편에 유명한 빅뱅 승리의 아오리라면집, 아오리의 행방불명 강남점이 나온답니다 !저는 친구들과 오후 2시 10분쯤 방문했는데 웨이팅이.. 끄악
거의 에스컬레이터까지 줄이 있었어요 ㅠㅠ
추운 밖에서 기다리고 기다리고 기다림의 연속을..아오리의 행방불명 입구입니다 :)식당 안 입구쪽에도 여섯명자리의 대기의자가 있었어요
끝날때까지 끝난게 아니다... 라는 말이 생각났어요 큽대기라인에서 보이는 식당내부
꽤 클것같다고 생각한 우리의 예상과는 다르게 좌우로 열테이블씩 있더라구요!
그러니까 총 이십명만 먹을 수 있는!! 그래서 이렇게 오래 기다렸구나 했어용ㅠㅠ

가운데로는 저렇게 직원분들이 돌아다니시면서 주문받고 음식내주시고 양 옆으로 일인테이블이 칸막이로 막혀져 있었어요대기하는 곳 벽면에 붙어 있던 지점 안내
총 6개의 지점이 서울, 부산, 일본에 있던 아오리의 행방불명!
대단쓰합니다 bb아오리라멘 소개글
읽을수록 더 배가 고파졌어요 ...
빨리 먹고싶어요... 현기증나니까...안쪽 테이블 내부 사진
혼자 먹는듯하면서도 혼자 먹는게 아닌 느낌??

매장 내부에서는 일본노래가 BGM으로 나오고 있었어요드디어 한시간 이십분의 웨이팅을 끝마치고 자리를 배정받았습니다!! 감격감격!!
자리에 처음 딱 앉으면 이렇게 메뉴판과 주문서가 놓여져 있었어요아오리라멘 주문방법 !
주문서에 원하는 맛과 토핑을체크 후 좌측상단의 벨을 눌러서 주문서를 종업원분께 전달하면 끄읕!!아오리라멘 메뉴판입니다 :)새로 나온 뉴토핑 백김치는 따로 메뉴가 이렇게 나오더라구요 :)메뉴판을 보고 주문서에 자기 취향대로 메뉴를 주문해주세요처음에는 어떻게 주문할까 인터넷에 검색해보고 고민했는데 결국에는 그냥 제 입맛대로 맘대로 주문했답니다 ㅋㅋㅋ
저는 아오리라멘 / 마늘 - 기본 / 파 - 탕파 / 소스 - 기본 / 니라김치 / TKG(계란간장밥) 이렇게 주문했어요 :)아오리 라멘에서만 맛 볼 수 있다는 세가지 비밀들
저는 다 주문했어요 키키테이블 위에는 이렇게 물품을 보관할 수 있는 락카가 있었어요
위쪽에 있어서 짐 넣기는 조금 불편했네요징징이의 아오리라멘과 수나니의 아오리라멘 도착징징이는 얼큰한 맛을 주문했는데 많이 맵지는 않았습니다 :)
(사진은 징징이의 얼큰한 맛)이건 제 아오리라멘 기본맛이예요 :)
맛은 찐하고 마늘맛나는 곰탕맛?!이 었고 뜨끈한 국물이 추운날씨에 딱이어서 맛있다를 연발하면서 한그릇 뚝딱 해치웠어요
그동안 맛없는 일본라멘들만 먹어봐서 별 기대안했는데 많이 안느끼해서 더욱 더 괜찮았던 아오리라멘!
근데 좀 많이 짠편이예요 그래서 제가 더 맛있었다고 느꼈을지도 ㅋㅋㅋ
그리고 면이 생각보다 많지 않으니 양이 많으신분들은 면 추가를 하셔도 괜찮을것 같습니다라면에 있던 차슈~
부드러워서 입에서 살살 녹던 차슈 ~TKG 계란간장밥!
맛은 생각보다 특별한 맛은 아니었어요
그냥 계란 간장밥 맛이없을수없는 조합이죠..
그런데 숟가락이 밥을 비비고 퍼먹기 조금 불편했습니다 흑흑
이것만 먹으면 살짝 느끼한 편인데 그때는!!요 니라김치와 함께 한입하면 됩니다요!!
맛은 부추를 된장에 버무린맛!!징징이와 수나니의 계산서!!
아사히 생맥때문에 가격차이가 많이 났어요 ㅋㅋㅋㅋ


기대없이 방문했는데 생각보다 맛있어서 너무 놀랐던 아오리의 행방불명 강남역점
뜨뜻한 일본라멘 한사발 하고 가세용 ♡


#강남맛집 #강남역맛집 #아오리라멘 #승리라멘집 #강남역혼밥어느 날부터인가 라멘을 노래 부르던 쮸,
가고 싶다던 승리네 라멘집을 드디어 갔다 !
이미 서울엔 많은 지점이 있어서 동생이 그중에서 맛있다던 청담점으로 가려고 했으나,
쮸의 치과 예약이 강남이었던지라, 아오리의 행방불명 강남역점으로 갔다일본갬쉉 !찾는데 어렵지는 않았던 위치 -
11시 반쯤? 갔는데 앞에 3분 정도가 웨이팅하고 있던 상태였다.

계산과 줄 세워주시던 분이 생각보다 느므..불친절했지만
(눈빛마저 불친절한 기운 뿜뿜)
그래도 맛있게 먹을 생각에 룰루랄라자리는 이렇게 도서관처럼 1인석이다 -
뭔가 아늑해...
깔끔한 테이블 세팅후다닥 찍었던 메뉴판메뉴판을 봤을 때 잘 모르는 것들은
등 뒤에 이렇게 이미지로 잘 나와있다 !기본적인 테이블 세팅은 후추, 머리끈, 간장 !
예이!자리에 앉아서 주문서에 체크했다 -
매콤한 맛을 좋아하는 나는 이렇게 주문
아오리 라멘 + 마늘 1쪽 + 탕파 + 비밀 소스 얼큰한 맛 + 니라김치
내 레시피에서 아쉬웠던 건, 탕파...
채파로 먹을껄...
니라 김치 추가한 덕분에 안 느끼하게 계속 먹을 수 있었다 !

순한 맛 좋아하는 쮸는
아오리 라멘 + 마늘 기본 + 채파 + 비밀 소스 기본 + TKG(계란 간장밥) + 콜라
국물 한입 비교해 보았을 때,
훨씬 깔끔한 뒷맛이 좋았다 -일단 쮸 메뉴 등장 !
느므 맛있어 보여ㅠ_ㅠ
또 먹고 싶다...아오리 라멘 + 마늘 기본 + 채파 + 비밀 소스 기본
이 레시피로 주문한 라멘 !TKG(계란 간장밥)
기대 안 했는데 맛있는 맛...!
양 많은 분들은 이렇게 드셔야 할 것 같다
양 보통인 쮸에게도 넉넉하게 배불렀던 양!좋은 건 한 번 더 -내 메뉴가 나왔다!아오리 라멘 + 마늘 1쪽 + 탕파 + 비밀 소스 얼큰한 맛 
내 레시피는 이렇게 -
확실히 얼큰하다 !
근데 막 처음 한입 먹고 캑캑거리시는 분이 많은 것 같았는데,
나는 그냥.. 신라면 먹는 기분이었다..
뭐지... 너무 향신료(?)에 단련되었나..니라 김치라고 일본 된장에 버무려진 부추김치라고 생각하면 된다 !
라면에 김치 꼭 먹는 사람인 나에게 니라김치는 한 끗이였다ㅠ_ㅠ
맛있어!

갔다 온 지 며칠이 지나도 쮸가 또 가고 싶다고 진지하게 말씀하심
막 손뼉 치면서 맛있다!!는 아닌데,
기분 좋게 맛있는 라멘이니 한 번은 가기 좋을 거 같다 -임신 후 입덧으로 인해 먹을 수 있는 것이 정말 별로 없었는데
그와중에 너무나도 땡겨서 밤새 검색하며 군침을 흘린 음식이 있으니
그건 바로 일본라멘
원래도 좋아했던 음식인데, 입덧마져 극복할 정도로 너무나 먹고싶어서
힘든 몸을 이끌고 한창 핫했던 빅뱅 승리 라멘집 '아오리의행방불명'을 찾아갔다.
경기도에서 강남까지 차를 타고 갔던 열정!지금으로부터 약 4개월 전 무지하게 추웠던 날
외부에서부터 줄이 무척 길었는데 들어가니 이렇게 한참이나 더 기다려야하는 줄이 또 있었다.
이럴 줄 알았으면 다른 거 먹을걸.... 하는 후회가 조금? 아주 조금 ㅋㅋ이곳은 일본처럼 이렇게 칸막이로 나뉘어 있어서 혼밥을 하기에도 아주 적절한데,
신랑과 함께 온 나는 저 칸막이를 내릴 수 있게 만들면 좋았지 않을까 하는 생각도 했다지생수와 간장계란밥을 맛있게 제조할 수 있는 간장, 후추
그리고 센스! 터지는 머리 묶을 고무줄 ㅎㅎㅎ드디어 라멘 등장
츄르르릅... 널 먹으러 남양주에서부터 왔단다.간장계란밥은 하나만 시켜서 나눠먹어도 딱이었다지반찬이 따로 없어서 부추김치(?)같은 것을 돈내고 먹어야하는데
좀 야박하다는 생각도 들었다.
돈내고 먹을 정도의 맛은 아닌데, 곁들일 게 없으면 좀 느끼하니까 어쩔 수 없이 시켜봄우리 신랑 후루룩 짭짭 순식간에 해치우고
면사리도 추가해서 또 해치우심
신랑 말로는 자기가 이제껏 먹어 본 일본라멘 중 최고였다고 한다(물론 한국 서울에서...)
나도 매우 만족했는데, 개인적으로는 상수역 쪽에 하카다분코가 아직까지 내 최애 라멘집이지만
여기도 무지 맛있긴 했도다맛 : 8.5점/10점
서비스 : 6.5점/10점
분위기 : 7점/10점
가격 : 6점/10점(비싼 감이 있음)

*모든 것은 개인의 취향과 기준입니다.
어떤 지원도 받지 않고 지극히 제 돈을 지불하고
 먹은 후 작성한 후기입니다.안녕하세요!
오늘은 예전부터 너무 가보고 싶었던
아오리라멘 에 다녀왔습니다!!!!
가게 정식 명칭은 <아오리의 행방불명> 입니다!


아오리라멘은 빅뱅의 승리가 운영하는
라멘집으로 아주아주아주!!!! 유명한데요!네! 이 승리 맞아요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영앤리치인생,, 부러워요,, 승리 쨔응,,일본 이치란 라멘과도 꽤나 비슷하다고 해서
저도 예전부터 아주 기대가 컸어요!!

하지만 제목에 솔직후기라고 적은 데에는
다 그만한 이유가 있는 것이라며....*아오리라멘의 가게 입구입니다!
아오리의행방불명의 본점은 청담점인데
저는 회사랑 가까운 강남역점으로 갔답니다!저희는 6시 넘어서 저녁시간에 갔더니
거의 한 시간정도 웨이팅이 있었어요 ㅠㅠ
그리고 세 명이서 갔더니 한 명은 따로 앉아야 해서
친구 한 명이 쓸쓸하게 혼자 먹었답니다 ㅠ___ㅠ
아오리라멘 가실 때는 두명이서 가는게 좋은 것 같아요!자리를 안내받고 들어가면 위에 짐을 둘 수 있고
이렇게 독서실처럼 1인석 바 형식으로 자리가 있답니다!
이건 이치란라멘이랑 비슷한 부분이기는 한데
일본 이치란라멘은 같이 오면 옆에 칸막이를 내릴 수 있는데
따로 칸막이를 내리는 건 없는 것 같더라구요 :(


이것도 회전율 높이려는 전략..?강남 맛집 아오리 라멘의 메뉴판이에요!
아오리라멘과 아오리라멘lite가 기본 메뉴이고
그 외에 추가 토핑, 사이드 메뉴 등이 있어요!!아오리라멘의 주문 방법은
주문서에 자기가 원하는 것을 체크를 해서
벨을 누르고 드리면 됩니다!!!!!

저는 아오리 라멘을 기본으로 시키고
돈코츠 그대로 먹어보고 싶어서
비법소스(?) 는 안 넣고 먹었어요!
마늘은 한 쪽! 파는 파채로 넣었답니다!!그리고 다른 후기들을 보니까
이 계란간장밥이 엄청 맛있다고들 하길래
이것도 같이 시켜보았답니다 'ㅅ'

왜 그랬니,, 왜 그랬어,,,,주문서를 내고 기다리면서 자리를 찍어봤어요!
강남역점은 테이블 석은 따로 있지 않았고
이렇게 일렬로 바 형식으로만 되어 있어서
혼밥하기에는 아주아주아주 좋을 것 같았어요 :)
제가 갔을 때도 혼밥러들이 많이 있었답니다~!그리고 좋았던 점은 이렇게
물을 생수병으로 하나씩 준다는 점이였어요!
깨끗하게 물을 마실 수 있어서 좋은 것 같아용!짜쟌!!!! 오래 기다리지 않아서
주문한 음식이 준비되어 나왔답니다!!!
아주 비쥬얼이 장난 아니죠..??아오리라멘 근접 샷!
라멘에는 차슈 2개와 계란 반쪽, 김이 들어가요!그리고 이건 제가 추가로 시킨 간장계란밥!
사진에서 느껴지는 크기보다는 약간 커요!나름 인스타 감성 담아서 사진도 찍어주고!!!!라멘 냠!
음.... 자세한 후기는 밑에 적을게요!간장계란밥도 냠! (초점 나감) 사실 이모티콘이 말해주고 있듯이
기대했던 것보다는 맛이.. 그냥.. 그랬어요..

우선 라멘 자체가 깊은 맛이기는 했는데
비법소스를 안 넣어서 그런지 먹을수록 느끼했고
차슈까지 먹으려니까 정말 느끼하더라구요 ㅠㅠㅠ
김치라도 시켜서 먹고 싶었지만
여기에 더 돈 투자하기 싫었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (솔직)

그리고 간장계란밥도 니맛도 내맛도 아닌 맛,,,
그냥 집에서 간장계란밥 해먹는게 더 맛있어요^^,,,


+ 참고로 같이 간 세 명 모두 다
가격 대비 그닥... 맛 없다는... 결론을....
13000원이면 더 맛있는 거 많이 먹을 듯,,,저처럼 아오리라멘이 궁금하신 분들은
한 번 가보고 먹어볼만 하지만
굳이... 한 시간 기다려서 만원 주고
먹을 맛은 아니라는게 저의 결론입니다!!!!
개인적으로는 상수 라멘트럭이나 학교 앞 마카나이라멘이
더 가성비 좋고 괜찮았던 것 같아요 :)

아! 근데 물론 사람마다 입맛이 다른거니까요!
인생 라멘으로 꼽으시는 분들도 엄청 많으시더라구요!
궁금하신 분들은 아오리라멘으로 고고씽 :)

#강남맛집 #강남역맛집 #승리라멘집 #승리라멘가게
#아오리라멘 #아오리의행방불명 #맛집 #일본라멘 #라멘안녕하세요 부엉이입니당'-'/.
승리라멘집 맛있다는 후기가 많아서 서울여행 때 다녀왔어요.
꽤 지점이 많은데, 그날 코스에 가까운 곳인 강남역점 다녀왔어요.위치는 강남역 1번출구쪽으로 가시면 돼여~.
어디 빌딩 안쪽에 있더라구요.
저희는 점심시간 전에 도착했어요~.
평일이었으니까 점심시간 겹치면 웨이팅있을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ.빅뱅 승리 라멘집인데 맛있다고들 많이 하더라구요.
서울 간김에 가보려고 계획해서 갔었는데, 서울 가있는동안 나혼자산다에 언급되어서 타이밍 더 굳.강남역 혼밥하기 좋은 곳이에요.
이렇게 몇명이서 가도 일본식처럼 개인의 공간(?)에서 칸막이 쳐진채로 먹어서.
혼자가기 딱이겠더라구요.메뉴판 확인하시구요.
백김치, 니라김치 등 특이한 메뉴 있으니까 추가해서 드셔보세요!.저희는 이렇게 주문했구요.
저는 아오리라멘, 소는 아오리라멘lite.
취향에 맞게 추가 토핑할 것 체크하시면 돼요.
저는 까먹고 나리김치 추가 안했다가 나중에 추가 했어요.물은 이렇게 생수1병 줘요.
후추도 구비되어 있구요.
앉은자리 위쪽 선반에 짐 넣는 곳 있어서 편해요.주문방법 확인하시구요^_^.커튼은 메뉴 다 나오고 나면 직원분들께서 내려주셔요.
앞사람과 아이컨택할 걱정 안하셔도 됩니당.이게 아오리라멘lite.
소는 차슈를 추가토핑했었어요!.
lite는 매운맛이 아니라 소는 이거 주문했고, 저는 모든 토핑이 다 올라가는 기본으로다가.김이 좀 싫긴한데 계란도 함께 나오는 기본.
숙주나물 추가해서 냠냠.
이런건 아삭한 숙주나물과 함께면 더 맛있잖아요 ㅋㅋㅋㅋ.그리고 이건 뒤늦게 추가한 나리김치.
이게 후기가 좋길래 추가했어요.
소도 부추 좋아한대서 더욱 추가.색감차이는 아주 살짝만 차이가 있어요.
근데 저 매운거 못먹는데, 맵지 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
걍 살짝 매콤한 정도?.
느끼할 수 있는 라멘은 매콤하게 먹는 편이 더 좋으니까 기본을 더 추천해드려요.숙주나물 나눠서 얹어서 냠냠 먹어줍니다.부추김치 얹어서도 먹어줬어요!.
일단 일본라멘은 짠편이잖아요.
아오리의행방불명 라멘도 짜긴 짜요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
근데 맛있음...
일단 국물이 사골 같아서 깊고 진한맛이 좋더라구요 느끼하지 않고.아, 뒤늦게 후추 쳐서 먹었는데 후추 쳐서 먹는게 전 더 좋았어요.차슈도 부드러워서 좋았고.
짰지만 완전 맛있게 먹었어요 거의 다 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
근데 저는 부추는 원래 잘 질겨하는 편이라서 안맞았...
소는 아주 맛있게 먹었숩니다.

아 그리고 김토핑은 빼시는게 좋을수도..? 김냄새가 좀 비리게 만드는 것 같아요.가격은 적당한 편!.
소는 친구랑 또 방문할 예정이라고.
저도 가끔 그 맛이 생각나더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
호불호가 갈리니까 참고하세요!.어제 캐논 6d mark2의 예판이 시작되었다. 단 10분~20분만에 마감된 캐논 6d 마크2의 인기. 나는 전화로 예약을 했고 겨우(?) 득템할 수 있었다.
그래서 결제를 하러 강남역에 갔다가 라멘이 먹고 싶어서 찾아간 집,*본인 돈을 내고 먹은 솔직후기입니다

강남역 라멘집을 검색하면 몇군데 나오는데, 이 곳은 네이버 리뷰에 정식 등록된 리뷰가 1건 뿐이어서 선택함.ㅋㅋㅋ사실 나도 블로그를 운영하고 있기 때문에 협찬 포스팅이 너무 많은 곳은 웬만하면 안간다.
근데 여긴 1건이라니..당장 가야해이집을 선택한 또 하나의 이유는 바로친구랑 함께 갔지만..ㅋㅋ 뭔가 일본일본한 느낌의 좌석.자리에 앉으면 메뉴판과 주문서가 있다
라면의 종류는 한가지이고 토핑과 소스등을 선택할 수 있다기본으로 제공되는 생수주문한 음식이 나왔다 그런데
일본말로 라면 나왔다고 말하는 것 같았다.ㅋㅋㅋㅋ 왜때문이죠
일본분인가?ㅋㅋ이건 친구가 추가 주문한 간장비빔밥?간장비빔밥은 언제나 진리

그리고 돈고츠라멘아오리라멘 기본형은 토핑 5개가 기본으로 포함되어 있는 돈고츠 라멘이다.

그리고 소스 추가나 마늘 추가 등을 하지 않아서 육수의 색이 하얀색!진한 육수국물.
나는 마늘 추가 기본, 매운소스 젤 밑단계?
그래서 국물이 약간 노랑색이다매운소스가 들어있지만 맵지는 않았다.
정말 매콤하게 먹고 싶으면 3단계 추가 정도는 되야할 듯
난 개인적으로 매운소스를 추가 하지 않은것이 뭔가 사골국물 같고 좋았다.나는 아오리라멘 lite(토핑2개)에 계란이랑 차슈를 추가했다짜잔 나만의 라멘내가 한국 라면에는 미쳐도 일본라멘을 그닥 좋아하지 않는데
여긴.. 진짜 맛있었다. 진심..얼마전 가로수길 맛집인 유노추보에서도 라멘을 맛있게 먹었다. 그집은 정말 국물맛이 일품.
근데 여기 아오리의 행방불명 가게도 그에 못지 않게 맛있었다.

특히 차슈가 다른 라멘집에 비해 짱 맛나다장점이 있다면, 강남역에서 일끝나고 혹은 점심 때 혼밥을 즐기고 싶은 직장인들에게 아주 좋을 것 같다.

아직 한국에서는 혼자 밥먹기 뭥가 뻘쭘하니깐.
여긴 1인용 좌석들 뿐이다.

그리고 또 좋은점혼자 가지 않고 여러명이 가도, 계산서는 각자 본인이 먹은 것만 나온다. 그러니 빼박 더치페이.ㅋㅋ라면 한끼에 14,000원은 좀 비싼감이 있긴한데 강남이니깐..ㅜㅋ이 가격을 주고도 다시 오고 싶을 만큼 맛있었던 인생 라멘집이지만 아쉬운점을 빼놓을 수는 없다

장점이자 단점이 된 1인 좌석 시스템이 바로 그것이다. 바로 옆자리가 너무 가깝다.그래서 모르는 사람이랑 바로 옆에 앉아서 먹는 느낌이랄까..ㅋㅋ
물론 가림막이 식탁에 있지만
몸은 바로 옆이라는 불편한 진실ㅋㅋ

그리고 3명이상 간다면 대화하기가 쉽지 않아보였다. 우린 두명이라 나쁘지않았음. 우리 옆자리는 4명인가 왔는데 몸을 뒤로 쭉빼고 대화시도.ㅋㅋ 근데 말섞기 싫은 상사들이랑 갈 땐 좋을 듯?ㅋㅋ또, 정말 아쉽고 아쉬웠던 완숙아닌 완숙계란.일본 라멘의 생명은 톡하면 주르륵 노른자가 흐르는 아지타마고가 생명이거늘..
완숙도 반숙도 아닌게 약간 아쉬웠다.

하지만 흐르는 계란노른자 싫어하는 사람들은 좋을 것 같다.
또 반찬이 없는게 아쉬웠다. 다른 라멘집에선 깍두기나 생강, 락교등이 제공되었는데 여긴 완전 일본식인가 기본으로 제공되는 반찬이 없어서 약간 심심했다는 점.아오리의 행방불명은  오사카에도 지점이 있었다. 그리고..먹을 땐 몰랐은데 와서 포스팅 하기전에 다시 찾아보니승리 라멘집으로 유명한 곳이었다.
ㅋㅋㅋ
TV 안본지 넘 오래되서
이런 소식도 잘 모르겠다.

하지만 빅뱅 승리를 등에 업지 않고도 충분하게
맛있었던 아오리의 행방불명 라멘.아오리의 행방불명 강남역점은 찾기가 조금 힘들다. 네이버 지도보고 찾아가면 되게 쉬울 것 같디만..
막상 1번출구 나와서 어리둥절..ㅋㅋ

그래서 설명충 등장!!강남역 1번출구로 나와서 오른쪽을 보면 큰건물이 보인다.SNOWFOX라고 하는 매장 왼쪽으로 들어간다

그럼 정면에 엘레베이터가 보이고 그 뒷쪽에 아오리의 행방불명에 위치해있다.이렇게 알고보면 쉬울거다28일에 카메라 찾으러 가서 또 가야징 키키. 그때는 나의 신상카메라 캐논 6d mark2로 찍어와야겠다 우하하하!
안뇽!!안녕하세요

도랏멘 우중쓰입니다 : )빅뱅 승리가 운영해서 유명해진 것도 있지만
맛 때문에 더 유명해진 라멘집, 아오리의 행방불명!아 물론, 이 아오리라멘 아닙니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오리 정말 좋아하는데요!
집 근처에 아오리가 있어서 다녀왔어요

아오리의 행방불명 강남역점 후기입니다!
#아오리의행방불명 #아오리의행방불명강남역점 #강남역라멘[아오리의 행방불명 강남역점]
주소: 서울특별시 강남구 테헤란로 4길 6 Central Avenue 지하 1층
전화번호: 02-538-8972
영업시간: 매일 11:00~22:30 / L.O 22:10

강남역 2호선 1번 출구로 나가시면 됩니다!아오리 특유의 등으로 된 입구를 발견하실 수 있어요!아오리의 행방불명이 워낙 인기가 많다보니
내부에 웨이팅 손님을 위한 벤치가 있어요!웨이팅을 참고 기다리면 복이 오나니!

아오리의 좌석은 혼밥하기 좋은 1인석으로 되어 있습니다!
#강남역혼밥 할 때 아오리의 행방불명 추천해요!각 테이블 상단에는 수납 공간과 휴지가 있어요!물도 한통씩 놓아져있는데 이 물은 필수입니다..
곧 왜 그런지 아시게 될 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간장, 후추, 머리끈도 구비되어 있어요!
친절한 아오리의 행방불명 센스!아오리의 행방불명 라멘 메뉴와 가격입니다

[라멘]
아오리라멘 10,000원
아오리라멘 라이트 9,000원
미소라멘 10,000원
마제멘 11,000원

[사이드]
TKG (계란간장밥) 3,000원
면추가 2,000원
차슈 추가 (2pcs) 2,000원

*아오리라멘 라이트에는 차슈와 파만 들어있습니다!주문방법은 간단한데요

주문서에 원하는 맛과 토핑을 체크한 후에
좌측 상단의 벨을 눌러 주문서를 전달하면 됩니다!아오리라멘 라이트 2개, TKG 계란간장밥 1개를 주문했어요

쪽파 or 탕파, 마늘의 양, 매운 맛 정도 역시 선택 가능한데
개인적으로 탕파, 마늘 기본, 얼큰한 맛을 추천합니다!

물론 지극히 제 취향이에요ㅋㅋ아 물론 콜라도 하나 주문했습니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다리다보면 이렇게 쟁반에 라멘을 가져다주세요!두둥..! 존맛탱 JMT 스웩
왓츠유얼 네임 이즈.. 아오리라멘..!그리고 이렇게 가림막을 쳐줘서 방해받지 않고
혼자만의 식사를 만끽할 수 있답니다!TKG 계란간장밥은 정말 필수로 주문하셔야 해요
진짜 맛있습니다.. 뭔가 밍밍한데 맛있어요..

뭐라고 설명이 안 되는데 그냥 진짜 맛있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 계란 노른자 톡 터뜨려서쏙 비벼먹으면.. 꿀맛..!제가 아까 아오리 라멘 먹을 때 물이 필수라 했잖아요
그게 왜 그렇냐면... 진짜 기름져서 그런지먹을 때 기침이 엄청 나요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 맛있느니까 참을 수 없어..
차슈까지 올려먹으면 핵맛이랍니다 진짜차슈 추가는 2피스에 2,000원입니다!
좀 비싼데.. 차슈는 사랑이니까요?

그래서 저는 차슈를 추가했어요..!크.. 이 기름진 국물 보세요
몸에 진짜 안 좋을 것 같긴 한데 맛있으니까.. 합격!

이상 아오리의 행방불명 강남역점 솔직 후기였습니다..!
기침 나도록 맛있는 #강남역라멘맛집 인정!#승리라멘 #아오리의행방불명 #아오리라멘

남치니랑 승리라멘 먹으러 다녀왔숨당 ><
일요일 저녁 8시 넘어서 갔는데도
웨이팅이..  세상에나 마상에나.. 핳..'아오리의 행방불명' 강남역점으로 첫방문:)
위치는 강남역 1번출구에서 가까웠어요
저 안에 줄서있는 사람들 보이시나요?!남치니랑 20분-30분 웨이팅을 하고 드디어 착석!!!
아오리의 행방불명 강남역점은 사람이 이렇게나 많은데
내부가 그리 크지 않더라구요 조굼 아쉽 ㅠ_ㅜ자리에 승리콘서트 응모권이 있더라구요
 남치니랑 재미삼아 함 해보기로ㅋㅋㅋ
그리고 알록달록 머리끈도 있었는데요 (세심한 승리님)
고무줄하나 장착하고! 주문시작!주문방법은 주문서를 작성하고 벨을 누른 후
주문서를 전달하면 끝! 참 쉽죠잉?

저는 아오리라멘 기본맛으로 주문하고
남치니는 아오리라멘 매운맛이랑 마제멘
두 가지나 주문.. ㄷㄷㄷ 작정했죠잉..?라멘을 기다리는 배고픈 남치니ㅋㅋㅋㅋㅋ
두근두근-*아오리라멘이 나왔어요!!!!!!
비주얼은 다른 라멘집들과 비슷한 모습?
사이다도 주문했숨니당^.^
먹방 가즈아아아아아아아앙ㅇ우선 국물이 진짜 진하고 한국인 입맛에 딱 맞는
맞춤 라멘(?)이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 맛있어요 진짜진짜 맛있슴니다
기본맛으로 주문했는데도 조금 매콤한 느낌이었어요

조금 싱겁게 드시는 분들에게는 좀 짤수도 있을듯?남치니가 주문한 아오리라멘 매운맛과 마제멘
아오리라멘 매운맛은 남치니가 좀 짜다고하더라구요마제멘 잘 섞어서 한입 먹었는데
요것도 정말 맛있었어요! 하지만 저는
아오리라멘 기본맛이 젤 맛있었다능-*

승리라멘! 먹고싶을때 종종 들려야겠어요

'아오리의 행방불명' 강남역점 위치는
아래 지도로 확인해주세용^^

♥지금까지 율아의 실제 후기였습니당♥안녕하세요! 미음별 미음입니다 :)
최근 저는 지인 두 명에게 똑같이 <승리라멘집>에 대한
이야기를 듣게 되었어요.
승리라멘집은 아오리의 행방불명 이라는 라멘 가게더라구요!
요새 유명해진건가 했는데 그건 또 아닌거같아요ㅎㅎ
라멘도 맛있다고 하고, 일본의 라멘 맛집을 벤치마킹 해온 곳이라고 해서
홍대점, 강남역점 두 군데를 다녀왔습니다!
그 중 오늘 포스팅 할 곳은 아오리의 행방불명 강남역점입니다~승리라멘집으로 알려져있는
아오리의 행방불명 강남역점의 입구입니다!
아오리의행방불명 지도는 포스팅 맨 아래에 첨부해두었어요~
찾기는 어렵지 않은데, 식당가가 모여있는 건물 지하로 내려가야 보입니다.승리라멘집 아오리의 행방불명은 항상 웨이팅이 길게 있는 것 같아요.
라멘집 앞에 줄 서 있는 사람들은 찍지 못했지만,
홍대점 갔을 때도 한 30분은 기다렸다가 먹은 것 같아요ㅋㅋ
아오리의 행방불명 강남역점에서도 친구와 한 20~30분 기다렸다가 들어감!
아오리의 행방불명 줄 서 있는 곳에 있던 일러스트인데요,
어디서 많이 본 것 같네요 ㅋㅋ
(승그 츠흐르으 흥븡블믕)아오리의 행방불명은 1인 1테이블을 쓰고,
꼭 독서실처럼 칸막이로 칸칸이가 나눠져 있는 라멘집이에요.
그래서 혼밥하러 오시는 분들도 (혼라..?) 많고
여럿이서 오더라도 자리가 떨어질 수도 있답니다!
물론 같이 앉고 싶다고 말하면 함께 붙어서 앉을 수 있어요ㅎㅎ승리라멘집 아오리의 행방불명은
웨이팅을 하는 곳 바로 앞에 입구가 이렇게 나란히 있습니다.
안쪽엔 따로 다른 자리가 없고요,
왼쪽으로 들어가는 길과 오른쪽으로 들어가는 길이 전부입니다!
가게 크기가 그리 크지 않은데 모두 1인석으로 만든 것이 인상깊네요 :)
역시 라멘은 혼라(?)이런 식으로 아오리의 행방불명 테이블은 독서실처럼
세 면이 막혀있는 형태입니다.
앞 쪽엔 일단 말려져 올라가 있는 천이 보이죠?
식사가 다 나오면 그 천을 내려준답니다~
편하게 혼밥할수도 있는 아오리의 행방불명!아오리의 행방불명 라멘에는 모두 공통적으로 들어가는 소스가 있고,
그리고 향을 좋게 만들어주는 니라김치가 있다고 해요.
그리고 TKG라고 하는... 다마고 카케 고항 (계란간장밥)이 있는데
이걸 저는 안 시켰지만 제 친구가 주문했군요ㅋㅋ아오리의 행방불명 메뉴판입니다.
아오리의 행방불명 독서대에 이렇게 앉으면 주문서와 메뉴판이 놓여져 있어요.
추가로 토핑을 얹을 것들을 고르기도 하고,
기본으로 들어가는 토핑들의 양을 정해서 적는 주문서지요.승리라멘집, 아오리의 행방불명 메뉴판입니다.
라멘은 저렇게 LITE 버전 (차슈와 파만 들어가는 토핑) 이 있고,
Full 토핑이 들어가는 ㅋㅋㅋ 일반 라멘 버전이 있네요.
이왕 먹을 거, 그 집에서 가장 야심차게 만든 메뉴를 먹어야 한다 생각하는 저는
당연히 일반 아오리라멘을 선택했습니다~아오리 라멘을 선택하고,
마늘은 1쪽!
(사실 기본이 많은건지 1쪽 다 넣는게 많은건지 모르겠어요)
그리고 지난 번 홍대 아오리에서는 기본맛을 먹어보았으니
이번엔 얼큰한 맛으로 넣어 먹어보기로 합니다.
그리고 추가 토핑이나 식사류는 없이 주문~왠지 마시면 귀신을 볼 수 있게 될 것 같이 생긴
아오리의 행방불명에서 제공하는 생수입니다.
조금 더 시원하면 좋았을텐데.. 하는 아쉬움이 있고
상온에 오래 놓여있던 물맛이 나네요아오리의 행방불명 홍대점에서는 볼 수 없었던
백김치 토핑이 추가되었네요!
천원을 추가하면 아오리 라멘에 백김치 토핑을 얹어 먹을 수 있다는 사실~아오리의 행방불명은 재미있게도 고무줄을 이렇게 자리마다 배치해서
라멘 먹을 때 흘러내릴 손님의 머리카락도 신경써줍니다.
승리라멘집이라 왠지 승리 목소리로 들리는 기분....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드셔보시고 싱거우면 몇 방울 넣으세요 (승리 목소리)제자리에서 주문서를 다 작성하고나면,
이렇게 아오리 라멘을 주문하기 위해 상단에 있는 벨을 누릅니다.
띵-동 울리면 직원분들이 오셔서 제 주문서를 가져갑니다.
아오리의 행방불명 아오리 라멘 주문 끝!아오리라멘이 나오기까지 조금 더 기다리며~
저 아오리소스가 감칠맛을 조절하기도 하지만, 많이 넣으면 매콤해지는 소스인가봐요.
아오리라멘에 이번에는 [얼큰하게]로 설정했는데
과연 얼마나 매운 라멘이 올지!저는 안 시켰지만 친구가 시켰다던 간장계란밥이 먼저 나왔습니다.
계란이 굉장히 신선해 보입니다.
톡 깨서 간장 소스 (아까 테이블에 있던...) 와 함께 비벼서
저도 한 입 뺏어 먹으니 정말 맛있네요ㅋㅋㅋ
버터를 안 넣었는데도 넣은 맛!
라멘만 먹기엔 조금 부족하던데.... 다음번엔 저도
아오리의 행방불명 또 오게 되면 TKG를 시켜 먹어봐야겠습니다 :)아오리의 행방불명 아오리라멘 비쥬얼입니다! 뚜둔
언뜻 보면 기름이 굉장히 많이 껴있는 것 같은데ㅋㅋㅋ
라멘은 또 사실 이런 느끼한 맛 아니겠어요?
승리라멘집 라멘 얼큰한 맛은 겉보기에는 일반맛과 다를 바 없어보이긴 하네요.아오리 라멘 얼큰한 맛을 선택하자 좀 국물이 빨개진것도 같지만
사실 아오리의 행방불명 홍대점에서 먹었던 일반맛도 색깔은 빨갰습니다ㅋㅋ
아래 사진을 보시죠 (자료화면)이게 당시 먹었던 아오리의 행방불명 홍대점 라멘의 사진입니다!이것도 마찬가지로 홍대점 일반맛 사진입니다.
김이 더 살아있음을 알 수 있네요ㅋㅋㅋ 강남역점에서 먹은 것은 김이 누워있었는데...
아오리의 행방불명 홍대점에서 찍은 라멘 사진 두개는 폰카로 찍은 거에요!
카메라로 찍은 것과 이젠 별 반 다를 것 없는 시대가 왔군요......
카메라 렌즈를 바꾸든가 해야지...아오리의 행방불명에 오면 라멘 양이 그리 많지 않아서인지 (제 기준임)
국물까지 이렇게 해치우게 되더라고요ㅋㅋ

그런데 홍대점과의 다른 점이 있다면
강남역점 아오리라멘은 제가 맵게 주문했기 때문에
국물까지 다 먹는건 살짝 무리였다는 점과
아오리 생수를 조금 더 많이 먹었다는 점!마지막으로 일어서서 계산하며
아오리의 행방불명 라멘집을 급히 나가려다가 찍은 사진이라
독서대 사진 초점도 행방불명됐네요.

아무튼 저런 느낌의 1인 테이블에서 식사를 하게 됩니다.
식사가 나오면 앞자리 천이 내려지고,
아직 손님을 받기 전이면 천이 걷어져 있는 것이 보이지요?아오리의 행방불명 강남역점의 위치입니다.
1번 출구로 나와서 바로 골목으로 들어가시고 지도 따라 걸으시면
1분도 안지나서 찾으실 수 있어요.
다만 에스컬레이터 타고 지하1층으로 내려가셔야 나온다는 점 기억하세용
저는 식사때를 피한 시간인 8시반에 갔는데도 30분정도 웨이팅 있었습니다~본 포스팅은 미음이 직접 구매하여 경험한 것을 바탕으로 작성된 후기입니다.빅뱅 승리가 론칭해서 한다는 라멘집을 얼마전부터 가보자 가보자 했는데 이상하게 가려하면 귀찮아졌다.

오늘 날씨도 화창하고 어제 새신을 사서 기분도 좋고! 봄기운을 따라 발걸음을 했다.

매봉역에서 강남역까지 걸어갔는데 의외로 별로 안멀더라...한 3키로 되는 것같은데 강남은 원래 내손안에 있는지라 크크크 

강남역 가는길에 양재역 지나올 쯤. 대학다닐 때 서울 3대 족발이라고 불리던 영동족발집을 지나오면서 친구와 그 때 추억을 이야기 했다.

추억의 거리를 쭈욱 지나오면서 강남역에 도착하니 5시 50분정도? 5시 10분쯤 매봉에서 출발했으니 한 40분 걸었나보다.

근처에 도착해서 매장찾는데 한 5분... 그동안 라멘집 줄이 완전 길어졌다.

대부분 학생들. 대학생들이 어디서 오는거징?여기 애비뉴 앞에서 어디로 가야하는지 길을 찾았는데 그냥 안으로 쭈욱 들어가면 바로 보인다.라멘집 간판이 일본에 온 느낌이 물씬 든다.이거 센과 치히로의 행방불명을 모티브로 해서 만든 것 같다.
오사카 점. 롯본기 점도 있는데 음.. 최근에 오사카 갔다왔는데 어디있는거징?
일본에도 지점을 낼 정도면 음~ 상당히 맛있겠다~ 라는 느낌을 받았다.특이한 구조다.
요즘 혼밥, 혼술등이 인기가 많아 그런지 이렇게 칸막이까지 만들어 놓았나 싶다.
위에는 가방을 올려둘 수 있어 좋았다. 그래 ! 이거야.
항상 이런 곳 가면 가방을 둘곳없어 다리사이에 끼고 있거나 의자 밑에 두는데 걸리적 거렸다.
아이디어가 참 좋다.메뉴는 아오리 라멘 한가지!
라이트 버젼과 오리지날 버젼.
나머지는 고명들이고 사이드 메뉴는 밥!
대부분 라멘집들가면 최소 세가지의 라멘을 하는데... 돈코츠, 미소, 소유... 요즘은 탄탄멘도 많이 파는데 여기는 딱 한가지다. 

너무 좋아 이런거. 전문성이 있잖아.
음식은 이런식으로 승부를 봐야하는 거야.주문서에 마늘넣고 파넣고 약간 얼큰한맛에 타마고 숙주 차슈 계란간장밥을 시켰더니 개당 16000원 ㅋ생수한잔 하면서 이야기 하고 있는데 일본 음악이 흘러나왔다. 아이돌음악들 댄스음악들.
오홍~ 오랜만에 일본 온 느낌도 물씬 느껴지고 좋았다.
음악 하나가 이래 분위기를 띄우네후추 소금 머리띠나왔다.계란 간장밥! 보기만해도 먹음직 스럽다.싹싹 비워먹었다. 근데 너무 배부르다. 이렇게 먹는건 글쎄...
너무 많이 시켰다. 공기밥 하나 추가나 면추가를 해서 먹을껄...
계란간장밥이 맛은 있으나. 특이한 맛은 없다.
라멘은 너무 너무 맛있다.

원래 일본라멘 잘 안먹었는데 심지어 일본에서도 안먹었는데 여기서 먹고있다. ㅋㅋ
근데 너무 맛있어!
먹어본 라멘중에는 가장 맛있는 것 같다.먹을 때 이렇게 커튼을 쳐주는데 나름 특이하고 좋았다. 

오랜만에 일본에 왔다는 느낌을 많이 주는 것 같아 좋다. 잠시 여행을 다녀온 기분을 느꼈다.

배부름을 뒤로하고 역시나 역시나. 커피한잔 먹으며 수다 함 털어야하지 않나!스타벅스 강남역점. 인테리어가 특이하다~ 일본 도쿄 스타벅스도 이랬는데 조금 다르긴 해도 느낌이 비슷하다.천정에 저 나무 달아 놓은게 너무 이쁘다.특이한게 여기가 스타벅스 프리미엄 매장인가 그렇다고 커피가 tall 사이즈 6천원이었다.
커피도 조금 달랐다. 그리고 쿠키가 하나 나오는데 맛있다 ㅋ밀가루는 항상 맛있다. 특히 빵과 쿠키는 중독되게 맛있다.이게 스타벅스 프리미엄에서 판매하는 원두라는데
산미가 조금 강하고 마지막에 오는 쓴맛이 약간 한약 다린느낌? 한두번은 괜찮은데... 난 그냥...
오리지날 버젼이 더 좋다.

그래도 분위기도 좋고 두어시간 앉아서 즐겁게 이야기 하다 왔다.이전부터 매우 가보고 싶던 곳이기도 했고
남자친구가 다니는 한의원이 마침 근처라
겸사겸사 ㅎㅎ 점심으로 먹으러 갔다강남역 1번출구 나와서 조금 안쪽으로
들어오면 보임좌석은 생각보다 적었고
독서실처럼 칸막이가 돼있는 곳이라
혼밥하기에는 좋다고 생각했다
그런데 나는 남자친구랑 갔으므로 ㅎㅎ
연인이랑 다정하게는 못먹는다는 점!앞에 한 커플이 웨이팅 하고 있었고
우리가 기다리는 사이에도
뒤이어 줄이 생겼다... 점심시간도 아니었음
오후 3시쯤?15분정도 기다려서 착석!
테이블 위쪽에 보면 겉옷이나 가방을 둘 수 있는 공간이 따로 있고
자리에는 후추.간장계란밥전용소스.머리끈.메뉴판.물이 세팅 돼있다자리에 있는 종이에 원하는대로 체크하고
직원분께 드리면 된다.
파랑 마늘은 무료라서 원하는대로 넣고 안넣고 할 수 있는데 그 외 나머지는 요금 추가!
물도 처음만 무료고 두번째는 500원임.

나는 얼큰한맛에 마늘한쪽 채파 (만원)
그리고 부추김치(여기선 니라김치)(1.0)
숙주(1.0).간장계란밥(3.0)을 추가했다!

물론 밥은 남자친구랑 같이 먹을거고요....
혼자 먹는거 아니고요...주륵


아무튼 메뉴는 금방 나옴나는 라멘을 많이 안먹어봤는데
아오리라멘 얼큰한 맛은 내 입맛에 딱 맞았다
기본맛은 어떨지 궁금
차슈도 두껍고 불향나는게 좋았음그런데 이건 내가 배고픈 상태여서가 아니라
면의 양이 좀 적은 것 같았다.
나 원래 면은 많이 못먹는데...
몇입 먹었다고 사라짐
면 좋아하는 분들은 면사리 추가를 해야될듯 싶다간장계란밥은 안에 소스가 넣어져있어서
먹어보고 싱거우면 테이블의 소스를
취향껏 넣으면됨
상상하는 그 맛..에서 좀 더 맛있음

부추김치는 그냥 정말 딱 평소에 먹는 맛이랑 똑같음예전에 홍대에서 유명하다는 라멘집에
간 적이 있는데 느끼해서 반은 남긴 기억이 있다
그 사이에 내가 입맛이 바뀐건지
얼큰한 맛을 먹어서 한국인의 입맛에 맞는건지는 모르겠으나 나는 맛은 만족!!!
느끼한 것도 없었고 짜지도 않았음


맛은 만족인데 아쉬운점은..
다 먹은건 어떻게 알았는지
앞에 가려져있던 천이 올라가고
그릇 치워드릴까요? 하고 물어봄
먹고 후다닥 빨리 나가야될 것 같은 분위기
물론 이해함 웨이팅이 있으니깐열그것보다 ..
먹기전에 손닦으려고 물티슈를 집었는데
물티슈 봉지가 완전 기름에 쩔어있던게
0.1초 짜증났다 ㅎㅎㅎ나중에 남자친구랑 얘기 해 본 결과
내 것만 기름에 쩔어져있었나봄.....
무언가 실수가 있었나보다...ㅎㅎㅎㅎ


그것만 빼면 다 좋았기때문에
재방문의사 100퍼센트!!!!
그런데 나 2주뒤에 일본가니까 못올듯ㅋ아무튼 맛있었다2017.09.18
아오리의 행방불명 강남역점

며칠전 친구와 먹자했는데 약속취소되고
오늘 일 끝나고 급만남으로 가서 먹게되었다

매장은
<강남.청담.가로수길.건대
동대문.일산.부산>내가 간 곳은 강남역점
영업시간 11:30~23:00
처음에 어딘지 조금 헤맸다가 잘 찾았다. 에스컬레이터 내려가자마자 오른쪽에 보인다.
9시넘은 상태였지만 손님이 꽤 있었고
웨이팅15분정도 있었다.1인석자리
위에 짐칸있어서 가방이나 외투를 넣으면 됨!
(1인석 자리랬으나 고개를 돌리면 옆사람이 너무 잘보임..ㅎㅎㅎ친구라 다행)앉으면 이렇게 세팅해주신다
자리는 너무 작지도 너무 넓지도 아주 적당한 사이즈
(조명이 너무 밝아...)
왼쪽상단에 벨있음.기본으로 물1병을 무료로 준다.
아오리라멘 이라고 붙여져있다.
500ml주문방법메뉴판아오리라멘
마늘 기본(체크를 안했네...ㅎ)
탕파.(탕파가 먹기 편하다)기본맛
니라김치 추가
(딱히 안해도 될 듯함)
TKG는 따로 주문이 안되는걸로 알고있음!내 자리엔 없었지만 후추가 있다
좀 더 매운걸 원한다면 넣으면 될 거같다.니라김치 라멘 TKG
(사진엔 안보이지만 젓가락쪽에 물티슈있음)차슈2 이지타마고1 김1
멘마 탕파 마늘일본식 된장에 버무린 부추
딱히 맛없지도 맛있지도 않음
그냥 간이된 부추맛
추가 안해도 될 것 같고.
같이 먹어서 맛이 엄청나게 달라지진 않다.고기의 간이 좀 쎄서
비볐음에도 불구하고 짜다라무네
(친구가 시킨건데 안먹어봐서 맛은 모른다..ㅎ)
음료를 시키면 얼음컵을 준다.아오리라멘만의 고추기름을 먼저 섞은 전 후로
국물의 맛을 봤는데 크게 차이는 나지않았다.
근데 육수는 엄청 진한 사골육수 맛 이고
(진짜 맛있음. 근데 배불러지면 느끼해짐)
얼큰한 맛으로 해장 가능할거같다.
면은 얇은편 양은 적당
일반 고추기름과 아오리라멘의 고추기름은
다른느낌
이지타마고는 그럭저럭했고
차슈는 맛 있었지만 비계때문에 느끼했음.
파는 탕파가 괜찮은거 같다.
국물 먹을때 편하고ㅎㅎ
마늘은 넣는걸 추천
(마늘 좋아하진않지만 맛이 강하거나 그렇진 않다)



2017.09.22에 재방문을 하게되었다.
면추가를 했는데 처음부터 면과함께 먹으라는 말이없어
면을 반쯤 먹었을때 쯤 넣었다.
(면 집을때 부터 덩어리져있었다.)
왠지모르게 생면같고 덩어리가 된거같지만
국물이 아직 뜨거워 풀릴거같았다.
하지만 풀리지않고 면도 씹으면 뚝뚝끊기고
정말 먹기 힘들어 직원을 불렀으나
그 직원은 서비스직인것에 불구하며
우리는 처음부터 넣어드시라고 한다고 했다.
하지만 난 듣지도 못했고 메뉴판에도 적혀있지도 않았다.
난 그럼 어떻게 해야하죠? 라고 했으나 직원은 그냥 몇초 있다가 가버렸다.
(내가 느끼기엔 그냥 닥치고 먹어라)라는 식으로 밖에 들리지않았다.( 그 이후 맛도 없고 먹기싫어짐)
기분이 정말 나쁘고 계산을 하면서 얘기를 해도
미안하다 죄송하다 이러한 사과따위 하나도 없고
처음부터 제대로 말해주지도 않았으면서
모든 것은 내 책임인듯이 말하며 계산을 했다.
그 분이 직원인지 알바인지 모르겠지만
이 계기로 강남점은 믿고 거르며
먹고싶어도 강남점이 아닌 다른지점이나
동네 라멘집으로 가야겠다.
지금 생각해도 정말 화가나고 기분이 나쁘다.-아오리의 행방불명 강남점
직원 서비스.피드백.대처 최악-


본 포스팅은 내 돈으로 내고 솔직하게 작성했습니다뒤늦게 생각나서 올리는
아오리의 행방불명 강남역점 후기
빅뱅 승리 라면집이다ㅋㅋ
고터가서 쇼핑갔다가 맛이 궁금해서
저녁먹을겸 찾아갔다라디오스타 직후엔 줄이 엄청 길었다고
하던데, 주말 저녁에 이정도 줄이라
기다릴만 했다안에서도 조금 기다려야 했는데
의자가 불편했다 ㅋㅋ
자리가 나면 직원이 몇번 자리로 가라고
말해준다 앉으면 생수병이 덩그러니 놓여있음


 메뉴판을 보고 고른 후에
벨을 눌러 직원이 오면 주문하는 방식
아오리라멘이랑 무슨 밥 주문했다,,라면 나오는 속도는 빨랐다 ㅋㅋ
매운맛? 으로 고른 것 같은데 안매웠고
짰다.....
하지만 난 김은면
면순이에게 이정도 짠것쯤은 껌이었지만
평범한 내친구는 국물에
소금탄줄 알았다고 했다 ㅋㅋ
참고하시길...그나마 이 밥 있어서
배부르게 먹을 수 있었다
가격에 비해 양이 너무적다
주문서 사진은 밑에 올려두겠다
그냥 면만 시키면
양이 편의점 컵라면 수준이다
면추가도 할껄 후회했다숙주도 추가했는데.... 이정도 양이다
추가 안했음 숙주를 찾아서 먹어야 한다다먹고 물마시고 있는데
그걸 어떻게 알았는지 커튼을 확 열더니
다드셨으면 치워주겠단다
젓가락 내려놓고 물마신지
5초도 안지난시간이었다
혼밥 스타일이고 줄이 긴건 알겠으나
물마시는 시간은 주시길 ㅋㅋ...2월 초에 간거라 정확하게 기억은 안나지만
앨범에 주문서 찍어둔게 있었다
이렇게 해서 14,000원
가격값은 못하지만
승리라면집이라는 호기심에
한번 먹어볼만하다
백종원 된 기분으로 먹을 수 있음 ㅋㅋㅋ



안산 중앙동에도 생긴다길래
친구와 우리 왜 갔냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번 더먹기로 했다 ㅋㅋㅋㅋ
롯데시네마 센트럴락 건물에 생긴다는
소문이 있다 ㅎㅎ
아오리의 행방불명 후기 끝!강남역에서 혼밥을 하기 위한 장소를 찾다가
빅뱅 승리 (라고 쓰고 제 10년을 바친 오빠)

가 운영하는 아오리의 행방불명 = 아오리 라멘 강남역점을 방문해야겠다고 마음 먹었어여!!1번 출구에서 나가자마자 보이는 상가들 속으로 들어가면 바로 있는 아오리의 행방불명 !!유명 맛집답게 5팀 정도 대기중 ㅠㅠ
대기장소가 협소해서 밖에 줄을 서야했어요!
혼자가면 바로 먹을 수 있는 듯 했슴다!밖에서 기다리면서 인증~!!
10-15분 정도 기다린 것 같아요!안에서 대기하다가 본 가운데 요리의 공간!!
미지의 공간 !! 너무 궁금해욧 !!들어가면 칸이 열려있고 메뉴판이 있고 물이 있어요! 진짜 혼밥하기 좋은 식당,,,
갑자기 눈물이 나네욘^~^!!아오리라멘을 즐기는 방법이 나와있고
간장계란밥
부추김치
특제소스
를 추가하는 것에 대한 내용이 나와있어요!메뉴판은 간단해요!
메인메뉴는 아오리라멘과 lite주문서에 작성하면 되는데 * 표시만 필수적으로 표시하면 돼요!

마늘 기본 / 파 채파 / 비밀소스 기본
으로 시켰슴니다 가격은 9000 !!저는 바보같이 주문서를 앞으로 쭉 내밀고 있었는데 그게 아니라 위쪽에 있는 벨을 눌러야해요드디어 나온........ 아오리라멘!!
비주얼 실화냐야어아아악!!!!!

조금 더 가까이 가보겠음다 ㅋ에바 존맛탱이 벌써 보이죠? 차슈가 아른아른국물이 진짜 얼큰하면서도 진짜 고소하도 담백하고 ㄹㅇ 진짜 개존 맛  !!!!!!차슈에여,,,, 두덩이 들어있는데 너어무 맛나욤이러케 혼자 완면을!!!!!!!!절 따라온 친구들도 진짜 ㅈㄴ맛이라구 ~~
극찬!!!!!!!
승리의 사업 성공을 기원합니다!!!!점심 겸 저녁으로 먹은 강남역 아오리 라멘. 일명 빅뱅 승리 라멘집! 라디오스타에서 탑과 싸웠다는 그 라멘인가효!
많은 지점들이 생겨나고 있지만, 웨이팅은 어디에나 있는 듯 했다.
특히 이곳의 특징 중 하나는 일본 이치란라멘과 많이 닮아있다는 것. 오사카 갔을 때 도톤보리에서 먹었던 기억을 더듬어 비교를 해보겠?다.강남역 1번출구에서 엎어지면 코닿을 거리 지하1층에 있는 아오리라멘. 1번출구 나와서 큰 골목으로 바로 들어가서 왼쪽에 있는 큰 건물 지하에 있다.
우리는 어쩌다 보니 한 바퀴 더 돌아서 도착했다.
헷갈리다 싶으면 그 동네에서 줄이 가장 긴 가게를 찾으면 그 곳이 바로 아오리라멘.

밖에서만 15분 정도? 기다린듯 했다. 밖이 워낙 추우니 발꼬락이 꽁꽁..우리 줄 앞에서 잠시 또 대기.. 들어가게만 해다오. 너무 춥단 말이야.
왜 이렇게 웨이팅이 긴가 보니, 매장이 콩알만하네. 회전율은 좋은 편이나 정말 대왕 춥다.밖에서 15~20분을 기다렸다면 실내에서 10분 정도를 더 대기해야한다.
아주 작은 콩알만한 벤치의자에 옹기종기 앉아있었다.아오리의 행방불명? 뭐 재미있는 일러스트들.
아오리라멘의 비법 같은 여러가지의 종류를 간략하게  볼 수 있도록 되어있었다.
웨이팅이 길어서 세세하게 다 봤다.이치란 라멘과 닮았다는 아직 우리나라에는 흔치 않은 1인 좌석들. 전 좌석이 1인석으로 되어 있다. 혼밥을 많이 하는 일본 문화가 요렇게 한쿡에 왔네.
아. 이치란 라멘은 2인이 올 경우, 중간의 벽을 올렸나? 내렸나? 암튼 벽을 치울 수 있었는데, 아오리라멘은 벽은 붙박이였다.
덕분에 남친몬과 함께 있는듯 함께 하지 않는 듯한.. 싸웠을 때 밥은 먹어야겠고, 얼굴 보고 싶지 않을 때 좋을 듯 (ㅋ)일단 자리를 배치 받으면, 좌석 윗 부분에 옷을 넣을 수 있는 수납공간이 있다. 도톰한 패딩을 넣었는데도 충분했다.헹! 이제 시킬 수 있다아앙!
아오리라멘 주문방법도 적혀있고, 어렵지 않음.메뉴판은 정말 간소하다. 라멘 2가지 종류이고, 토핑 종류에 따라 가격이 1,000원 차이가 있다.
그리고 모두 토핑이라고 보면 된다.
차슈 추가를 하고 싶었는데, 먹다가 사레걸리는 바람에 생각지도 못했네. 이런.이치란 라멘과 닮은 주문서. 정말 같다고 봐야하는 시점.. 마늘과 파, 비법소스의 양까지. 대박!
나는 아오리라멘, 마늘 1쪽, 탕파, 얼큰한 맛으로 결정했다.
사실 아주 매운 맛으로 먹고 싶었는데, 아까 말했듯 사레걸려서 진짜 죽을 뻔 하고.... 하. 목따가워서 아주 디질뻔 ㅠㅠ 매운 맛으로 하고 사레걸렸으면 라멘은 먹지도 못하고 물만 잔뜩 먹고 왔을지도.밖이 너무 추워서 손 녹이려고 산 속꿀배*^^*TKG :
갓 지은 따끈한 밥에 아오리만의 토핑과 계란을 올린 일본식 계란장밥.
아오리소스 :
아오리라멘의 감칠맛을 조절 할 수 있는 특별 ‘비법소스’
니라김치 :
일본식 된장을 사용하여 마아자키한 전통 레시피로 무쳐낸 부치김치.하늘에 달린 티슈. 좁은 공간을 잘 활용한 센스.간장계란밥 소스와 후추, 머리끈메뉴판을 보고 주문하고, 벨을 눌러 직원에게 주문서 전달한다!
토핑 중, 면 추가가 있으나 적혀있는 것에는
음식을 다 먹을 때쯤 면추가를 하고 국물은 리필되지 않으니, 국물이 남아있는 상태에서 면 추가를 하는 내용이 기재되어 있다.인테리어는 1인용 테이블들 외로는 벽에 붙은 포스터들이 전부였다.드디어 영접하는 아오리라멘느님. 생각보다는 늦게 나오긴 했다.
숫가락에 귀엽게 반숙란이 올라와있었다.먹자마자 사레가 걸릴게 뭐람. 이 매운 비법소스가 훅 들어오니, 한동안 기침이 멈추지 않아서 죽을 뻔 했다.
그 와중에 남친은 지 처먹을거만 처먹은거 실화냐..( T_T)＼(^-^ )

아! 김이 별로라는 블로그 글을 봤었는데, 정말 별로였다. 뭔가 국물에 파래를 넣어먹는 기분.뭐 크게 특별한 맛은 아니지만, 3-4천원이면 괜찮은 서브 메뉴인듯.
내가 사레 걸려서 죽을 뻔 할 때 물로는 해결이 안되서 요 TKG 간장계란밥을 몇 입 먹었더니 가라앉아줘서 감사..정자동 코이라멘에서 배운 한 가지!
처음에는 오리지날 라멘 본연의 맛을 즐기고, 첨가물을 추가하여서 먹으면 취향대로 먹을 수 있다는!
(사실 후추는 큰 의미가 없지만, 먹다가 뿌려본다.)남친이 콜라 먹는대서 사이다가 괜찮지 않아? 했더니 둘 다 시킴. 역시 나는 음료수 하나를 다 먹는건 무리데쓰.
한 입만 나눠주라.. 남친색끼야!다른 블로거들 후기처럼 완뽕하긴 어려었고, (매운걸 좋아하는 나에게도 얼큰한 맛은 상당히 매웠다..) 밥과 같이 국처럼 먹으면 다 먹을 수 있을 것 같았는데, 남친이 빨리 나가다구 재촉해서 그냥 나왔다. 스프라이트도 반이나 남기구 흑흑...아오리의 행방불명 강남점.
일단 일본의 이치란라멘과 같은듯 다른 곳임은 분명하다. 이치란의 한국식 느낌.

기대를 너무 많이 해서 그런가. 중박이상의 맛이지만, 웨이팅을 기다릴 정도의 훌륭한 맛이라고 자부할 정도는 아닌듯. 그래도 맛이 없진 않았다.

다른 지점의 아오리라멘을 방문 해보고 판단해봐야겠다.
(명동에도 생겼대요! 헤헤)강남역 맛집 : 빅뱅 승리 라멘집 '아오리의 행방불명' 강남역점오랜만에 강남왔다가 뜬금없이 가게된
아오리의 행방불명 강남역점 !
희수랑 현미랑 ㅋㅋㅋ 급 땡겨서 다녀왔다평일 오흐 4시반인데도 대기있구요 ~
6시에 왔으면 어쩔 뻔 했냐구우 ~빅뱅 승리가 운영하는 곳이라 더 유명한듯한 이곳은
온통 일본스러운 분위기이다 :)센과 치히로의 행방불명을 떠올리게 하는 ㅋㅋㅋㅋ
일본 오사카에도 지점을 낼정도면 ~
이치란 라멘보다 더 유명한거 아니세용 ???나라김치는 안시켜봤고 TKG = 간장계란밥은 주문해봤는데
레알 ! 후회없는 선택이여따 !!!쪼로록 앉아있는 사람들 ㅋㅋㅋ 귀여움
둘이가도 혼밥하는것처럼 밥먹어야된당
이치란 라멘도 이렇게 생겼다는데 ㅠ
후쿠오카에서 못먹어본게 넘나 아쉬울뿐 ㅠㅠㅠ아오리라멘 주문방법이라니깐 참고하세요 !한 20분쯤 ~?
기다리니 안쪽으로 들어왔숩니다 ,,
위쪽 상단에 보면 짐 놓을 수 있는 공간 이쒀여기본으로 있는 소스 !!워 ㅋㅋㅋ 센스있게 머리끈도 준비되어 있구
소스는 싱거울때 한방울씩만 넣으래여 !!
ㅋㅋㅋㅋ한국 라면이랑 다르게 일본 라멘은 차슈가 들어가서인지
기름 둥둥 떠다님쓰 ㅠㅠ빅뱅승리 라멘집
'아오리의 행방불명' 강남역점 메뉴판 :)
아오리라멘 lite랑 아오리라멘 있는데 안에
토핑 들어가있는 차이라고 하더라구요 !
저는 라이트 말구 아오리라멘으로 주문 ~!저는 이렇게 시켰어요 !
비밀소스까지만 추가요금 안나오고
추가토핑부터는 추가요금 붙습니다잉 ㅋ
사이다 2000원 계란간장밥 3000원 !
뭔가 느끼할 것 같아서 소스는 얼큰한맛으로 주문해쒀여요건 공짜로 주는 500ml 생수 !
1인당 개인으로 주는데 괜춘하더라구요 ~
위생적이고 굿굿느끼할까봐 주문한 사이다 ㅋㅋㅋ배부를까봐 하나 시켜서 셋이 노나먹은 계란간장밥 !
근데 이거 맛이 음 진짜 맛있는데 경성주막 간장계란밥이랑 비슷한데
위에 고기 토핑이 좀 들어가있다는게 차이점이랄까 ~ ?남자들이 오면 이렇게는 먹어야 배부를듯 !아오리라멘으로 주문하면 계란 반개랑 차슈 두개
파 , 마늘 , 김 이렇게 토핑 올라가있어요 ~!면이랑 차슈랑 올려서 호로록 먹으면 꿀맛 !
국물 기름많아서 느끼하긴 한데
중독성있는 진짜 맛있는 맛이에여 ..
ㅋㅋㅋㅋ 이치란 라멘 안먹어봐서 비교 불가지만 ㅠ
희수찡은 아오리라멘이 더 맛나다던데 ?밥이 생각보다 넘 맛있더라구요 !
3천원에 이정도면 꼭 같이 시켜먹으라고 ㅋㅋㅋ
둘이 나눠먹는걸 추천합니다 배부르거등여라멘에 사이다까지해서 12000원 ㅋㅋㅋㅋ
뭐 그닥 저렴한 가격은 아니지만
일본 이치란 라멘도 이정도 하는걸로 알고있어요
후쿠오카갔을때 이치란 라멘을 안먹었어서 ㅠㅠ
진짜 눈물머금고 집에 갔눈데 대리만족으로 체고 ~!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구는 이치란보다 맛있다니 일본가지말고
강남가서 아오리 라멘 드세여 ㅋ아오리의행방불면 강남역점,
아오리라멘 핵꿀맛 인정~!오랜만에 강남역까지 간 이유!!
그것은 바로 빅뱅 승리의 아오리라멘을
먹기 위해서였습니당 :)


기다린거 절대 후회안한다는 맛집으로 유명하죠
그만큼 아오리라멘에 맛있다고 해요!


사실 너무나도 아오리라멘을 먹고싶어서
기다려서라도 먹겠다는 마음이 강했지만..
강남역지점 아오리의행방불병을
  평일 이른저녁에 갔는데도 30~40분정도 대기해야했어용...
진짜 날씨가 너무 더운데 기다리는것도 장난아니게 힘들더라구요..30~40분정도 다 기다리고 드디어 자리 착석!
가장 기본적인 아오리라멘을 시켰고
다른거는 따로 안시켰어용


이때 저랑, 저랑 같이간 친구는
막 그렇게 배가 고프지는 않았거든욤
안에는 다행히도 시원~했습니당!강남역점 아오리의 행방불명에는 계란간장밥도 
주문해서 먹을 수 있는데, 테이블마다 일본식 간장
쯔유가 올려져 있더라구요!


저는 계란간장밥을 시키지 않아서
못 먹어봤지만 다음번에 또 방문할 경우,
그 때는 꼭 계란간장밥까지 먹어보아야겠어용아오리행방불명의 아오리라멘을 먹은 솔직한 후기!


다른사람들이 말한 것처럼 기다리고 먹을만한 가치가 있는 라멘이에요!!!
진짜 이렇게 맛있는 라멘은 처음먹어봤어요 ㅠㅠ
제 친구는 일본가서 아오리라멘을 먹어봤엇는데
일본에서 먹었던 라멘보다 더 맛있다고 하더라구요!


진짜 면도 맛있지만 국물이 캬...
장난아니게 맛있었습니다~!
30분정도 기다린 가치가 있었어요~!너무너무 먹어보고 싶었던
빅뱅 승리의 라멘집에 드디어 왔다

11시20분쯤 갔는데
지점이 많이 생겨서 그런지 웨이팅이 길지 않았다일본의 이치란라멘처럼
칸막이가 있어 혼밥하기 좋은 식당이다

실제로 1인 손님도 많았다너무 아늑하고 깔끔해서 좋다아오리라멘 메뉴판

처음온거니까 먹고싶은거 다 주문했다자리에 앉으면 주문서를 작성하고
벨을 눌러 주문서를 주면 주문완료.아오리라멘 , 숙주추가 , 니라김치추가 , TKG추가
이렇게 주문했다아오리라멘 진짜 일본느낌이 많이 났다차슈가 작다는 블로그를 봤었는데
생각보다 두툼하고 커서 좋았다멘마 식감이 너무 좋다제일 기대했던 TKG
진짜 너무 맛있다진짜 이건 꼭 먹어야해 ..
너무 맛있었다


니라김치는 라멘과 TKG가
짭짤해서 안먹어도 될 듯하다..위치 찾는데 약간 힘들었는데 캠브릿지 옆건물
에스컬레이터 옆에 있다 (B1층)다들 이치란라멘과 비교를 많이 하는데
나는 비교하고싶지 않다 둘다 좋으니까..
둘다 너무 맛있다 ㅎㅎ안녕하세요 뚜기입니다 ㅎㅎㅎㅎ

저번 주 금요일!
끄미와 함께 드디어 !!!!!!!!!!!!@
아오리 라멘을 먹으러 갔답니다!

이치란을 뎡말로 좋아하는 뚜기랑 끄미!
이치란 라멘과 비슷하다는 말이 많아서
정말 가보고 싶었는데요 ㅠㅠㅠㅠㅠ

드디어 그곳에 방문했습니다!!!!!!!!!
끄미가 건대쪽에 일이 있어서
근처인 강남역점으로 가기로 정했는데요!
나중에 알고보니 건대에도 생겼더라구요.....뚀륵아오리의 행방불명 강남역점은
강남역 1번 출구로 나오시면 왼쪽에 바로 건물이 보이는데
그 건물 안쪽으로 가시면 있어요!
끄미랑 쪼꼼 헤맸답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

강남 금요일.. 저녁이라 뭔가 줄이 길거 같았는데 생각보다!
덜 있었던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1시간정도 기다린 것 같은데.......
끄미랑 신나게 수다 떨면서 기다렸더니
시간 가는줄도 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴 기다림 끝에 드디어
아오리 라멘을 만나러 왔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 자리 착석!!!
이렇게 자리 윗쪽에 소지품을 보관할 수 있어서
깔끔하니 좋더라구요!

그치만 의자가 고정되어있고
혼자 먹기 좋게 칸막이가 쳐져있는거 같은데
너무 짧아서 옆사람이 다 보인다는 점이 조금 불편했어요끄미랑 뚜기는 이렇게 똑같이 주문했답니당
과연 이치란이랑 얼마나 비슷할지ㅠㅠㅠㅠ기대 만땽물은 이렇게 생수병으로 한개씩 주시더라구요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 깔끔한 것 같아서 좋았어요!

콜라 먹을까 하다가 일본에서 못먹은 라무네 주문!!!!
구슬 떨어트리느라고 죽는줄 알았어오...☆
엄청 쎄게 눌러야 떨어지더라구요ㅠㅠㅠ
끄미 고생했더ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ캬 맛은 살짝 달은 사이다..? 킨사이다 느낌..?
뚜기 끄미 스따일 뇸뇸드디어 나온 ..... 아오리 라멘..........
차슈에서 나온 기름인지 기름이 좀 많아보였어요!
기름이 보이니까 괜히 마음이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛은 이치란이랑 꽤 비슷하다고 느꼈어요!
분위기도 그렇구 ㅋㅋㅋㅋ
크 넘 맛있었답니다 ㅠㅠㅠ
옆쪽에 앉으신 분들도 이치란이랑 비슷하다고
말씀하시면서 드시더라구오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

간장계란밥은 끄미랑 둘이 나눠먹으려고 한개 시켜봤는데
양이 적고 약간 짭쪼름해서
다음에 방문한다면 다시 먹고 싶진 않았어요!

포스팅 하면서 사진 봤더니 또 먹고 싶네요....
뚜기는 넘나 맛있어서 국물도 거의 다 먹었답니당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이치란이 먹고 싶으신 분들 ..제발 여기 가주새오!!!!
뚜기도 이치란이 생각날 때 다시 방문 의사가 있어요
사실 벌써 가고 싶네요......히힛


요즘 엄청 매장이 늘었는데 다 먼 곳이더라구요...
인천에도 하나 생기길바라면서.....☆
이만 포스팅 마치겠습니다 안녕~!#이치란 #라멘 #아오리라멘 #아오리의행방불명 #승리 #강남역_170908

녕녕이에욤

제가 면음식을 엄쳥엄청 좋아해요!
라면도 라멘도 다 좋아하는데,
오늘은 승리라멘집 [아오리의 행방불명]
후기를 들고 왔쯥니다~(한달지남ㅠㅠ)

저희는 고터->강남역 1번 출구로 나와
지도를 켜고 찾았는데요.
지하 1층이라구 되어있는데,
찾기 너무너무 힘들었어요!!!!!!!!하
그냥 건물까지 도착하셨으면,
어떤 방법으로든 내려가세요.......
[아오리의 행방불명]이라고 써있지 않아요ㅠ오후 6시 도착!
웨이팅은 내부에 3팀 정도?(가물가물)
앉아서 웨이팅할 수 있는 자리가 적어요ㅠ
거의다 서서 기다리는...계산대랑ㅋㅋㅋㅋㅋ심심해서 찍은 시계

한 10분 기다렸는데요.
저녁시간이라 그런지, 기다리는 10분사이에
웨이팅이 문 밖까지 늘어났어욤조금만 늦게 갔으면 엄청 늦게 먹었을거에요.이 길을 따라 들어오면,자리를 안내해주십니당
10분 정도 기다린 것에 감사하며,,,
들어가서 앉게 되면
각자 자리 위에 가방 놓는 곳이 있어욤★아오리라멘 주문방법★
1.  주문서에 원하는 맛과 토핑 체크
2.  기입이 끝나면 좌측 상단의 벨 누르기
3. 주문서를 종업원에게 전달
4. 라멘을 더 드시고 싶을 땐 면추가를 하래욤이게 바로 주문서 입니당
주문서에 체크는 막 하시면 안대요!이렇게 다 추가요금이 있어요!김치까지 파는게 아쉬웠숩니다ㅠ제가 주문한 주문서는,
아오리 라멘 기본토핑 5가지
+ 마늘 1쪽(마늘 엄쳥 좋아해요)
+ 채파
+ 비밀 소스 얼큰한맛
+ 추가 토핑 : 숙주만!
+ 식사류 : TKG(계란간장밥)주문서를 드리고 가만히 기다리면,,,
라멘을 주시고 앞에 천을 내려주십니닷이렇게욤!너무맛있다고 감탄하명서 먹었어요ㅠ
얼큰하고 매콤하고 중독성있는 맛!
TKG(계란간장밥)는 쏘쏘,,, 이상하게 퍽퍽했어요!

라멘은 최고에요♥
아오리라멘 먹고 다음주에 오사카 여행가서
이치란라멘도 먹었는데, 이치란도 괜찮지만...
저는 아오리라멘이 더 맛있었어요!!!!!!!

징짜 너어어어무 맛있어서
다음에 강남갈일 생기면, 혼자서라도 먹을거에요ㅠ
혼자가면 웨이팅도 짧아지더라구요!
(저 빅뱅 팬 아니에요,,, 동방신기 팬ㅎ)

다 먹고 6시 30분쯤에 나오는데,
웨이팅이 문 밖으로 쭉~ 있는거 보고
강남에서 금요일에 저녁먹기 참 힘들규나
싶었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아래 지도 참고하셔서, 맛있게 드시고오세욤ㅎ안녕하세요^^날씨가 풀릴 생각이 없는 요즈음... 매번 따끈한 국물요리를 찾게되네요^^


강남역 근처에 볼일이 있어 들렸다가
점심을 먹고 내려가자는 생각에 근처 맛집검색중
따숩고 빠르게,간편히 먹을 수 있는 메뉴가 생각이 났지요바로바로 라멘 !!비투더 아투더 뱅뱅~♬
비투더 아투더 뱅뱅~~♪♪이 노래 모르시는 분 없으시죠?
 그렇습니다 ㅋㅋ 오늘은 !! 빅뱅의 멤버 승리의 라멘집을 가보았습니다
가게이름이 미야자키 하야오감독의 흥행작 '센과 치히로의 행방불명'과 비슷하죠? ㅎㅎ



이 영화 참 재밌게봤는데 말이에요
이 장면이 특히 제일 기억에 남아요 돼지가 되버린 엄마아빠의 식당컷~!
아시는 분 계신가요??^^잠깐의 여담으로 ~~
센과 치히로의 배경이 된 곳이죠 대만이라고 합니다^^
관광객들 사이에서 필수코스로 유명하다는데 
동그란 홍등과 붉으스레한 분위기들 등이 정말 영화에 나오는 곳과 비슷하네요아오리의 라멘집도 이런 영향으로 인테리어한것인지,
식당안에 치히로를 연상시키는 그림이 있네요 ㅎㅎ
인간여자아이가 요리하는 요괴들 사이에 껴서 라멘시식을 하기전
고대하는 모습같습니다 ㅋㅋ 참 귀엽고 아기자기한 분위기죠저는 점심시간 1시간전 쯤에 가서 그런지 줄이 어마어마하다는 다른 후기들에비해
꽤 일찍 입장했네요 ㅎㅎ
자리에 앉으니 위에 가방이나 옷등을 수납할수있는 여닫이 장이 하나 달려있구요
직원을 부르는 호출벨과 메뉴소개가 몇가지 적혀있습니다.
오른쪽 상단에 티슈라고 적혀있어서 봤더니 안에 티슈통이 있는지 편리하더라구요.두리번 두리번...
핫한 연예인음식점엔 뭐가 유달른 것인가 하며 스캔중 ㅋㅋㅋ
여성분들을 위한 색색이 고무줄과 블랙페퍼가 눈에띄네요
라멘 흡입중 머리카락 딸려들어갈 일은 없겠어요^^메뉴판입니다.사실 조금 충격적이었던것은, 오른쪽 하단에 물추가시 500원 보이시나요??
저는 강남이라 그런가 싶었는데 모든 체인점이 그렇더군요 ㅋㅋ
크게 나쁘게 생각하진않지만.. 식당에서 탄산수도 아닌 물추가는 처음
겪어봐서 신기했습니다.






주문서입니다.아오리라멘에 왔으면 오리지날 아오리라멘을 먹어줘야죠!!
채파가 식감이더 좋을것 같아 체크 뒤 라멘특유의
느끼한맛이 살짝걱정되서 얼큰한맛으로 주문했습니다.
양이 적다는 소문이 있어서.. 숙주토핑과 유명한 니라김치 추가추가★

체크를 다하시면 벨누르고 종이 드리면 됩니다.친구얼굴은 살짝 가려줍니다 ㅋㅋ
이렇게 개인식으로 앉아서 식사하는데
제 앞에 단체 분들은 어떻게 드신건지 궁금할따름..
칸막이가 다 쳐져있고 의자는 고정입니다.6분정도의 기다림끝에 나온오른쪽이 그 문제의 물입니다만 ㅋㅋㅋ 딱히 한통을 다 마실 일은 없었네요.
앞쪽의 천막사이로 직원분들이 바쁘게 지나다닙니다.
그럴때마다 바람이불어 천막이 휙 휙 -음식사진은 조금 어렵지만 셀카찍기 딱좋은 조명입니다.
반숙계란과 얼큰해보이는 국물~~ 크차슈는 쏘쏘 ㅎㅎ
예전에가본 수원아주대에 라멘집에 비해서는 조금 작은 사이즈~~
물론 맛있게 먹었지만..쫄깃하고 탱탱한 면발!
굉장히 가는것이 라멘의 특징을 잘살렸죠
여러분 혹시 가신다면 파를 채로 드시는것을 추천해요★

국물은 매운걸 잘먹는 저에겐 아주매운맛을 시켯어도 괜찮았을법 합니다.
매운거 못드시는분들은 도전하지 마셔요..먹다보니 부족한 감이 없지않아서 급히 시킨엄청 특별한 맛은 아니구요 한번쯤 시켜먹을만 했습니다.
어릴적 어머니가 해주시던 마가린밥..ㅋㅋ 그런맛에 플러스 고기반찬정도.
급히시켰는데 옆사람과 페이스가 맞을정도로 빨리 나왔습니다.






후르륵~ 다먹고 나온뒤 계산서.저 김치는 꼭 추가해 드심이 입가심도되고 좋을듯 싶네요.



총평은 5점만점에 3.5정도음.. 최근에 수원 인계동나혜석거리에도 체인점이 입점했다는 소식인데요.
승리분이 일본활동이 많았던 만큼 라멘집을 열기전 공부도 열심히하고
많은 노력을 들여서 현지라멘맛과 똑같이 하려고 노력했다합니다.

한국인 입맛엔 역시 청양고추 송송썰어넣은 신라면에 총각김치 일려나요?
하지만 굉장히 새로웠고 신선한경험이었습니다.
분위기도 좋았구요.
혼자 밥먹는 문화가 발달한 일본식 테이블도 재미있었어요.
친구과 연인과 함께 한번은 데려가서 먹기 좋을듯 싶네요.

이상 승리의 '아오리의 행방불명' 라멘집 포스팅이었습니다.^^ 감사합니다   
카페에서 학원 과제 끝내니까 수업까지 1시간 정도 남음. 나는 아메리카노를 마시면 아아의 쓴 맛이 인생의 쓴 맛처럼 느껴진다. 그냥 배가 고파져서 씁쓸하다는 소리다 ㅋㅋㅋㅋ 암튼 아오리라멘 먹고 싶었는데 근처길래 고고싱~

 
 강남역 출구랑 매우 가깝다. 근데 좀 안보이는 곳에 있는듯??
대기가 있었지만 금방 들어갈 수 있었다. 테이블은 양쪽에 각각 9개 정도 있던 것 같다. 가게가 생각보다 작았다.

     
나는 기본 아오리라멘 주문!
주문서에 체크하고 직원한테 주면 되는데 취향껏 토핑과 맛을 선택할 수 있다.
+ 매운맛 추가하면 더 맛있다고 들었다!

 테이블엔 머리끈하고 후추 그리고 간장계란밥 소스가 있다.


 위에 수납공간도 있었는데 움직이기 귀찮아서 사용하진 않았다...


   놀랐던게 ...나는 독서실 칸막이 자리 생각했는데 옆 사람하고 좀 많이 가까웠다는것....? 고개 살짝 돌리면 얼굴이 보여서 민...망 ㅎㅎㅎ 머쓱...타드

  
빨리 음식 나와서 천막 쳐주면 좋겠다!


 기다린지 10분도 안됐는데 벌써 음식이 나왔다~
마늘 빼고
채파
소스는 기본

   
   어엄청 뜨겁고 그리고 적당히 얼큰하게 맛있었다. 근데 양은 그렇게 많지 않은 느낌? 국물이 남아서 아쉬웠다. 국물에 밥 말아먹게 다음엔 공기밥 주문하면 딱일듯!
아오리라멘 맛있었다. 매장이 덥고 좁은게 좀 그랬지만... 다른 매장에서 또 먹어볼 의향있음!
♪( ´θ｀)ノ안녕하세요!!


얼마전 아침 일찍 일어나
오픈 시간에 맞춰 아오리 라멘에
다녀 왔습니다!!위치서울 강남구 역삼동 825-20 센트럴애비뉴 지하 1층 121호

찾아가는 길
강남역 1번 출구로 나와서 바로 오른쪽
골목 정면 건물


영업시간
11:30~23:001번 출구로 나와 오른쪽 골목으로 들어가면
정면의 건물 사이길 안쪽에 위치하고 있어요오픈시간 10분전에 갔는데
안에 이미 사람들이 식사하고 있더라구요! 라멘 : 10,000원   TKG : 3,000원        

?추가토핑   
차슈 : 2,000원   아지타마고 : 1,000원   
김 : 500원   멘마 : 500원   니라김치 : 1,000원  숙주 : 1,000원  면 : 2,000원    

음료   아사히생 : 9,000원   라무네 : 3,000원     콜라 : 2,000원   사이다 : 2,000원



아오리 성애자가 메뉴 정리해서
보내줬어요 ㅎㅎ이건 제가 주문한 주문서 이고이건 아오리 성애자가 추천해준
주문서 입니다!주문서를 작성한 후 벨을 누르면
직원이 와요!개인 자리 마다 윗쪽에 수납 공간이 있어
옷, 소지품을 넣어 놓을 수 있습니다!이치란 라멘이랑 정말 비슷 하더라구요메뉴가 나오면 커튼을 내려줍니다!아오리라멘TKG(계란간장밥)차슈 김에 싸 먹으면 맛있어요!!



저는 개인적으로 라면,라멘같은 면 종류를
많이 못 먹어요!! 전에 라면먹고 체해서요


맛있어요! 특히 계란간장밥 완전
맛있더라구요!!


또 좋았던 점은 혼자 가도 안 민망해요
혼자가서 잘 먹고 왔습니당






#아오리라멘 #아오리의행방불명 #아오리라멘강남역점 #아오리라멘강남점 #아오리의행방불명강남점 #아오리의행방불명강남역점 #혼밥 #혼밥하기좋은곳 #라멘빅뱅 승리가 운영하는 라멘집으로 많이 알려져있는 '아오리의 행방불명' 일본라멘 전문점에 다녀왔다. 오전에 가서 그런지 사람은 별로 없었는데, 조금 기다리니 12시가 넘자마자 안이 꽉 찼다.

가게 입구는 찍지 못했는데, 이렇게 내부에 귀엽게 포스터가 붙어있다. 센과 치히로의 행방불명이 떠올랐다.가게 내부는 특이하게 직선 형태로 되어있었고 양쪽으로 마주보게 되어있는 두 공간이 있다.


이렇게 칸막이 형식으로 되어있어 1인손님도 부담없이 받을 수 있게 되어있다. 하지만 단체로 같이 앉는 테이블은 없고 이런식으로 따로 앉게 되어있다.자리 배치나 흘러나오는 음악이 모두 일본스러웠다. 특히 이때 음악이 방탄소년단의 일본버전 노래였다. 일본을 간다면 이런 분위기일까나..


각 자리에는 메뉴판과 생수, 후추, 간장, 머리끈(?)이 구비되어있다. 머리끈은 여자들에게 굉장히 좋을 것 같다.
위에는 직원 호출 벨과 뽑아쓰는 휴지가 있고, 독서실 1인용책상마냥 위에 서랍이 있어 가방이나 겉옷을 보관할 수 있게 되어있다.주문 방법이 특이했다. 라면의 선택지도 돈코츠라멘밖에 없을 뿐더러 간단하게 토핑과 곁들 음식 정도만 선택할 수 있었다.
주문서에 원하는 걸 체크한 후 벨을 누르거나 직원을 불러 주문서를 주면 끝이다.나는 아오리라멘에 모든걸 기본으로 해놓고 차슈만 추가했다.
사진에는 없지만 간장계란밥도 시켰다.

음식이 나오면 음식에 집중할 수 있게 앞쪽의 가림막을 내려준다.맛을 봤다.사실 생각보다 좀 짰다. 짠걸 싫어하는 사람은 옆에 있는 생수를 약간 붓는 것도 좋을 것 같다.

차슈는 추가할 경우 따로 나온다.
결론적으로 추가하길 잘한 것 같다. 부드럽고 맛있다.면은 얇은 면이라 국물과 조화가 잘 되어 좋았다.분위기도 좋았고 음식맛도 좋았다. 일본에 한번도 안가봤는데 만약 일본을 간다면 이런 분위기일듯..

별점은 5점 만점에 4점.
메뉴가 좀 더 다양했으면... 라멘이 조금 안짰으면...촤하하하 아오리의행방불명 !!
강남 온 김에 핫한 강남역 아오리라멘 탐방일본라멘 처음임 ㅇㅅㅇ*
근데 졸비쌈. 비싼게 아닌가... 멀라멀라가방은 위에 서랍에 ㅋㅋ노희랑 셀카존이라며 찰칵찰칵
난 잘나와따구 샌각하는데 별루라해서 시무룩드디어 나온 아오리라멘

큼큼.. 기름 둥둥 비주얼에 좀 놀람
일본라멘 원래 이론고야??
담백하고 깔끔한 맛의 라멘을 기대했는데,,간장계란밥차슈 추가ㅇㅒ 뭐였더라
아지타마고 !!!하 씨...
이것저것 추가하다보니 가격이...
영화 두번 보겠다첫 맛은 존맛인데
짜고 기름둥둥 느끼해서 먹을수록 못먹겠음
면 추가 하자고 나댔는데 추가 안하길 잘했다.후 이때까진 맛있었는데

나는 느끼고자라 너무 니글거려서 ㅜㅜ '
게다가 라멘도 짠데 간장계란밥까지 짜서 느끼파티 ~~ 짜요파티~!~~~

어디서부터 잘못 된걸까... 주문을 잘못했나
아오리라멘 라이트를 먹었어야 한건가
아버지.. 정답을 알려줘...면만 후다닥 다묵구 계란 차슈 간장계란밥 다 냄겼다... 간장계란밥 한입 먹고 차슈 하나먹고 계란은 그냥 남기구 ㅜㅡㅜ...

그래도 국물은 맛있는거같은데 자주 오고싶진 않다 가격이라도 싸면 오겠는데 이 가격에는 절대 아님.요즘 핫해스 그릉가~~~
나올때쯤 사람들 대기 줄 15명 정두?

근데 간판좀 한글루 표시해줘영 ㅜ 이 좁은데서 찾는데 20분 걸렸다 .. 바보라 그릉가 ~~|
퍄퍗!!첫끼여서 무지무지 배고팠는디 라멘으로 노희랑 니글파티 하다가 초밥으로 입맛 다시 살리고 영화랑 팝콘 조졌다 ㅎ호홓

아오리라멘 먹을 돈으로 초밥이나 실컷 조질걸^^ 살찌고 돈 잃은 기분~!~????#음식 #맛집 #강남 #강남역 #라멘 #아오리라멘
#아오리의행방불명 #빅뱅 #승리평일 1시쯤에 갔는데 사람이 많아서
30분쯤 웨이팅했어요~
혼자오신분들도 많더라구요!기다리면서 땀 주루루루룩드디어 가게안에 들어오니 시원하고
깔끔한 디자인이 정말 일본 라멘집에 온거 같은
느낌이었어요!칸막이가 되어있어서
혼밥하기 좋을거 같아요!!
이제 주문서 작성!채파는 라멘 면만 드실때 추천이고
탕파는 구물을 좋아하시는 분이 하시면
좋을거같아요! 직원분 꿀팁!!더운데도 너무 맛있어서
국물까지 클리어!!빅뱅 승리가 운영하는 아오리라멘집 한번
방문해보세요!!오늘은 기말고사가 끝나서 친구들이랑 라멘 먹으러 갔다 왔어요
그 유명한 아오리 라멘!!!!!
이 주일 전부터 기다리던 아오리 라멘!!!
청담동까지 갈려 했는데 7월 1일에 강남역점이 오픈해서 더 가까운 강남역으로 갔어요오픈한지 얼마 안 돼서 입구에 화환이 딱!!다행히도 웨이팅이 없어서 5분 정도 기다렸다 바로 자리에 앉을 수 있었어요
자리에 앉으면 직원분이 물이랑 메뉴판, 주문서를 가져다 줍니다메뉴는 이렇게 있어요 초점이 전체적으로 안 잡혀서 안 보이지만
기본 토핑(차슈, 파)만 들어가는 아오리 라멘 lite
기본토핑(차슈, 아지타마고, 파, 김, 멘마)가 들어가는 아오리 라멘이 있습니다토핑을 더 추가할 수도 있는데요 차슈, 아지타마고, 김, 멘마, 니라김치, 숙주가 있어요
사이드 메뉴도 있고 음료수도 있습니다이건 주문서!!! 자기 취향대로 체크하시면 돼요
저는 아오리 라멘에 마늘 1쪽, 탕파, 비법 소스 기본으로 시켰습니다
친구랑 반띵해서 TKG도 시키고 구슬 사이다 라무네도 시켰어요주문서를 다 작성했으면 왼쪽 위에 있는 벨을 꾹 눌러주세요
그러면 직원분이 오셔서 주문서를 가지고 갑니다물도 마시고 가게도 둘러보고 라멘을 기다립니닿ㅎㅎ
맞아! 위에 짐 넣어두는 곳이 있어서 좋았어요~~구슬 사이다라고 불리는 라무네!!!
맛이 궁금해서 시켜봤어요 사실 맛보다는 신기해서ㅎㅎ뚜껑을 따서 분리한 다음 작은 걸로 구멍에 있는 구슬을 힘껏 눌러주세요
그러면 구슬이 떨어져서 피숑 하는 신기한 광경이!!!얼음 넣은 컵에 라무네를 따라 마시면 됩니다!
맛은 소다맛이 나는 탄산음료?? 전 맛있었어요!드디어 라멘이 나왔어요 행복해 ㅠㅠ아오리 라멘과 TKG간장계란밥챠슈도 두 개!!
국물 한입 먹자마자 친구들이랑 진짜 맛있다고 짱이라고 감탄사를 외쳤어요
마늘 1쪽은 아주 좋은 선택이었어
그리고 멘마 진짜 짱 저는 죽순을 좋아해서 너무 맛있었어요
다음에 가면 멘마 추가해서 먹을려구욯ㅎㅎ이렇게 행복했던 먹부림 시간은 끝이 났습니다!
30분 걸려서 갔다 온 아오리 라멘!
성공적이었다!!!위치는 강남역 1번 출구로 나와서 바로 오른쪽 골목(?)으로 들어가시면 바로 여기가 보일거에요
직진하면 앞에 아오리 라멘이 딱!가까운 곳으로  먹으러 가보세요!라스보고 난 다음에 가야지 가야지하고 안갔는데 남미다녀오고 혜오니랑 방문한 아오리라멘집ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 가고싶었어서 오자마자 또 만남 방가링~~ 지도보고 갔는데 여긴데 왜안보이지하고 헤메다가 아래로 내려가니까 보임ㅎㅎㅎ예에!#강남역맛집 #강남역아오리라멘 #승리가게 #승리아오리라멘 #아오리의행방불명 #아오리라멘
1인 식당이라 칸막이 다쳐져있고 혜원이랑 옆으로 앉아서 먹으면서 수다떰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물은 저렇게 따먹는 거 하나씩 준다! 아오이라멘 라이트와 아닌게 있는데 난 아닌걸로~ 다른 메뉴도 있으니 보고 계란간장밥과 숙주도 추가 숙주사랑훼~♡계란은 원래 하나 나온대서 다시뺏음ㅋㅋㅋ 주문서에 자기 취향에 맞게 골라주고 벨 딩동~순식간에 나와주시고요~~~~ 난 먹을수록 좀 느끼하다 생각이 들었는데 원래 일본 아오이 라멘이 그렇다네? 일본을 안가봐서 모르는 1인 그래도 다먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 단무지나 김치 막 집어먹고 싶은 맛임 그러고 페북에서 본 19티 먹으러 출동!! 옛날 호미빙 자리#강남역카페 #강남역19티 #19티 #강남역버블티 #강남역밀크티
매 정각마다 안에 크림든 빵 (이름이 갑자기 기억안나..)이 나오는데 우리가 간 시간이 딱 6시되기 몇분전이라 개이득마냥 선착순 주문에 성공했다ㅎㅎㅎ죠리퐁하고 코코볼 밀크티 각 3천원씩 시켜서 먼저 먹고 있었다근데 인간적으로 좌석 넘 적은거 아니냐ㅠ 대기좀 하다가 4인자리라 옆사람 양해구하고 테이블 떨어뜨려서 앉았다 헤헤 우리의 엘모손톱 아직 남아있던 시절이다ㅠㅠ그리워 지금은 다떼진지 오래,,ㅎㅎㅎㅎㅎ음료다먹을쯤 이 빵이 나왔는데 안에 크림 난리다 난리....... 못먹겟다규ㅠㅠㅠㅠ미친 다 세고 손에 다묻고 입에도 이거 먹었다고 광고할 기세로 묻음ㅎ 맛도 그냥저냥,, 버블티는 단맛이 있어서 맛있었는데 얼음깡패다^^ 걍 순삭~나의 여행일기 instagram.com/10_sangim가게전화 ㅣ 02-538-8972
영업시간 ㅣ 매일 11:00 - 22:30 / 주문마감 22:10
대표메뉴 ㅣ 아오리라멘 10,000원승리가 운영한다는 라멘집이라 그런지
항상 웨이팅이 어마어마했는데
웬일로 줄이 짧아서 드뎌 먹어봤네요ㅎ아오리라멘 Lite 9,000원
김과 계란이 빠진 메뉴도 있지만
전 오리지널로 주문!
아오리라멘 10,000원
비밀소스는 추가해서 얼큰한맛으로♡
마늘은 한쪽, 파는 채썬걸로 주문했어요
여기까진 추가요금 없이 선택!

차슈추가 2,000원
간장계란밥 3,000원
백김치 1,000원
저는 백김치는 기본으로 나올 줄 알고
추가를 안했더니 첨부터 사먹는거에용;;라멘은 면도 꽤 많고
일본 라멘답게 간은 좀 쎘지만
국물이 진~~한게 맛났어요+_+
전 돈코츠라멘 성애자라 잘먹었는데
친구는 느끼하다고 후추 팍팍
전 숙주가 없는게 제일 아쉬웠네요
(추가라고 합니당ㅋ)간장계란밥은 꼬소하니
우리가 아는 그맛이에요ㅋㅋㅋ
구성치곤 가격이 안맞는것 같아요줄이 짧았어도 한 30분은 기다렸는데
주문한지 15분만에 음식이 나왔어요
회전율이 너무 안좋아서
줄이 항상 길었나봐요ㅠㅠ

그리고 모든 반찬 하나하나
다 사먹어야되고
전 15,000원 나왔는데
다른 라멘맛집과 비교했을때
가성비가 별로인듯해요
저 처럼 궁금하신분들은 드셔보세용:)안녕하세요 져니입니댱
이건 제가 옛날 옛적에 다녀온 승리의 라멘집!
아오리의 행방불명이에요!
점심시간에 급하게 다녀왔눈데 대기가 있어서 친구가 먼저가서 기다리다가 들어갔어요!기다리다가 들어가면 이렇게 되어있는데 혼밥족들에게 적절 ㅎ
일단 가면 물부터 줘서 물 마시면서 라멘 체크!아오리의 행방불명 메뉴/가격저는 이런식으로 주문을 했어요!그리고 사이다 추가했는데 구슬 사이다 이런거에요! 넘모 신기드디어 나온 라멘!
넘 맛있어서 까무라침ㅠㅠㅠㅍ국물도 맛있고 진짜 다 맛있어요!
약간 비싸긴한데 그래도 꼭 한 번 드셔보세여!
생각난 김에 조만간 저두 다시 먹으러 가야겠어요ㅎㅎㅎ
아오리의 행방불명 추천해요>_<빅뱅 승리씨의 라멘집으로 유명한
아오리라멘
가게 이름은 아오리의 행방불명인 것 같다!


승리 인스타 팔로잉해서 보다보니
지점도 엄청 생기고 인기가 많아지다보니.. 가고싶었고..
무엇보다 이치란라멘이 넘나 먹고싶으나
한국이기에... 일본스러운 라멘집이 땡겼다위치는 강남역 1번출구 도보 3분
서울 강남구 테헤란로4길 6 (역삼동 825-20)
Central Avenue B1F
02-538-8972
지하 주차 가능(30분에 500원에 주차할수있는 주차권 구매가 가능.
출차시 출구에서 정산.)

주차도 참고.. (강남은 차 안갖고가는게 상책..ㅎ)


지하1층이래서 바로 보이는 에스컬레이터 타고 내려갔다 낭패..
그냥 건물 지하 1층이지만 실제 체감은 1층
곤트란쉐리에 꺾어서 바로 보일 것이당목요일 저녁시간..
이게 웬걸 대기만 45분하고 먹었다
아까워서 그냥 기다렸다
고에몬 대기 찍어놨는데 30팀이 ...랬다
근데 대기취소가 많은지 고에몬보다 아오리라멘이 더 걸렸음
럴수
다음엔 고에몬 가보도록..ㅎ...센과 치히로가 생각나는
ㅋㅋㅋ
귀여워~
지점 오지게 많아졌다즐기는 방법!
추천 메뉴도 있으니 한 번 읽어보세용메뉴메뉴
일본어와 한국어 순서만 바뀐다면야
일본에 온것 같기도..주문 방법도 적혀져 있으니
 참고하세용비밀 레시피라면서 다 알려줌
ㅋㅋTKG 소스..
테라오카 소스..
럴수
소스 앞면을 보지못하고 주문했음
집에 있는건데 굳이 돈 주고 사먹었던,,,TKG아주매운맛에.. 채파에 숙주를 추가해서 먹을고에용
니라김치는 부추김치래요
테라오카.. 계란간장밥까지 추가★

생맥주까지 시켜먹으려다 참음..^^
(비쨔)짠 나왔지요
엄청 기름져보이는 모습이지만
느끼하진 않아요
아주 매운맛도 아니였음 (신라면보다 안매움ㅋ)
비밀소스 안넣으면 뭔가 느끼할 것 같기도..?어허어허
이치란을 생각하며 한 입 먹어봅니다
아앙
^^ 맛있는데 이치란이 더 맛있다..
아 그래도 요정도면..? 오 괜찮은데?
너무 혹평... 호평이 난무해서 걱정반 기대반하고 간건데
이정도면 머 ^^ 기다린게 넘 아깝진 않은정도?
30분정도만 기다렸음 딱 좋았을 느낌이랄깤ㅋㅋㅋㅋ
뭐라 설명을 못하겠다 암튼 괜찮다 맛있당정말 평범한 부추김치
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 돈 주고 사먹다니
실ㅋ망ㅋ^^..
이건 그냥 집에서 해먹을랭
테라오카 소스 5-6천원에 판매하니
집에서 해 드세용~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차슈가 불에 살짝 그을린..
음
머 차슈는 그저그랬다
국물이 진하고 좋았던 편?
강남 맛집으로 추천하지..!
대기만 좀 없다면 먹어볼 만 하지않겠어요?

어여 일본가서 이치란가고싶다아ㅏ아아아아아아이이이잉후식으로는 아오리라멘 바로 앞 건물
스타벅스 리저브~
끄헿

엄청 먹어댄 날~~~
강남 맛집 아오리라멘 추천 끄읕지영이랑 강남역에서 일단 만났는데...
날도 너무 춥고 저녁으로 뭘 먹을까 하다가
뜨끈한 국물이 생각나
일본식 라멘을 먹기로 결저어엉!!처음엔 길을 약간 헤맸는데
들어가고 나니까 왜 그랬나 싶고...ㅎㅎ

강남역 1번출구에서
바로 보이는 스타벅스쪽 골목으로 쭉 들어가면
Central Avenue 건물이 나온다!
B1층에 위치한
"아오리의 행방불명"웨이팅이 있어서
많이 기다려야하나.. 싶었지만!
회전률이 정말로 높은 음식점인것 같다
사람들이 금방금방 빠져나온다!자리에 앉으면 바로 보이는 메뉴판
우리는 기본 토핑 다섯가지가 포함되어 있는
 '아오리 라멘'을 주문!이렇게 주문서에 각자 취향에 따라
마늘, 파, 매운맛 조절 선택이 가능하다

개인적으로 파는 채파를 추천~아오리라멘 주문방법!
1. 주문서에 원하는 맛과 토핑 선택
2. 좌측상단의 벨 누르기
3. 맛있게 먹고 주문서를 종업원에게 전달
끝!!!

면을 따로 추가하고 싶다면,
'카에다마(면추가)'를 주문하면 된다
하지만, 국물은 따로 추가가 안된다는점 주의!1인용 독서실 책상처럼 되어있고
음식이 서빙되고 나면
앞쪽에 열려있던 천막을 닫아주신다ㅎㅎ후추와 함께
귀여운 통에 들어있는 머리끈ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리가 긴~ 분들을 위한 작은 배려^~^
기엽다!상단에는 가방과 겉옷을 넣는 공간도 있다
고3때 독서실이 생각나는구만...드디어 주문한 라멘 등장
두둥뽀~~~얀 국물이 눈에 띈다!
덕분에? 토핑은 하나도 안보임....

근데 저 국물이 진짜 맛난다ㅠ
가끔 일본라멘 맛이 심심하다는 집들도 있던데
아오리 라멘집은
적당히 짭조름하고 깊은 국물맛이 난다!일본라멘에 나오는 이 계란
아지타마고! 너무 좋다ㅠ
먹는 내내 조금씩 잘라서 아껴먹음ㅎㅎ

모든 토핑들과 국물의 조화가
아주 규뤠잇!이었던 아오리의 행방불명!맛도 깔끔 가격도 깔끔
영수증 상단에 사장님 이름 이승현
뭔가 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 저렇게 칸막이로 이루어져있어
옆사람과 대화를 쉽게 나눌수는 없다
그래서 그런지
회전률이 어마어마하게 빠르다!
사람들이 진짜 먹기만하고 바로 나감먹어보고 싶었던
빅뱅 승리의 일본 라멘집
아오리의 행방불명
대만족입니다앙~