날씨가 더워지면서 일상이 끝나는 저녁 쯤이 되면 더욱 지치는 것 같아요.
그럴 때 일수록 맛있는 음식과 술을 가볍게 한잔 기울인다면 스트레스를 푸는 분들을 많이 볼 수 있는데요 ^^
오늘은 강남역 술집 으로 보여드리고 싶은 아이해브어드림 이라는 레스토랑을 소개해드릴까 해요~!
강남역에서 도보로 5분도 걸리지 않아서 접근성도 좋고 분위기가 좋아 데이트나 소모임을 하기에도 좋아 보였답니다.우선 위치는 강남역 12번 출구로 나와서 1블럭 정도만 걸어가면 바로 찾을 수 있는데요.
KG 타워 지하 1층에 위치를 하고 있답니다. 지하 1층이지만 지반이 낮은 곳에 위치를 하고 있어 그렇게 표기를 한 것 같고요.
완전 지하는 아니랍니다 ^^
들어가는 입구부터 뭔가 낭만적인 느낌이 물씬 풍기죠?

영업 시간
매일 오전 11시 30분 ~ 오전 1시 (브레이크 16시 ~ 17시 / 월요일은 00시까지 운영)

전화 번호
02-3453-7697일단 레스토랑에 들어가면 엔틱한 분위기에 매료가 되는데요 ^^
에어컨도 빵빵하게 틀어져 있어서 요즘 같은 더운 날씨에 정말 너무 살 것 같았답니다.
금장과 붉은 톤의 조화가 화려하면서도 여러 장식들이 고풍스러운 느낌도 들었답니다.
여자 분들도 정말 좋아할 법한 인테리어라서 그런지 남녀 데이트를 하러 오신 분들이 상당히 많더라고요~!
7시쯤 지나니까 사람들이 하나 둘씩 분위기를 즐기러 모이는 모습을 볼 수 있었어요.강남역 술집 답게 주문 방법도 상당히 특이했는데요.
여기는 따로 메뉴판이 없고 보시는 것과 같이 테이블에 QR코드나 NFC를 태그하면 휴대폰에서 메뉴판을 확인할 수 있도록 되어 있는 모습이었어요.
되게 특이하죠? 자원도 아끼고 손님들이 휴대폰으로 직접 주문을 할 수 있어서 편하게 할 수 있을 것 같았답니다.
메뉴는 다양하게 준비되어 있는데 이탈리안 푸드 위주로 준비가 되어 있었네요 ^^주문은 마음에 드는 음식을 선택한 뒤에 장바구니에 담아서 한번에 주문을 하는 방식으로 진행이 되었는데요.
나중에 추가로 단품을 주문해도 전혀 문제가 없고요 :)
메뉴판을 통해서 따로 사람을 불러서 물이나 티슈 등을 요청하지 않아도 되어서 편리하게 쓸 수 있었던 것 같아요 ^^
저희는 총 3가지 음식과 와인을 주문해 보았는데요.
무난하게 갈비살 수비드 스테이크 1개, 남해 알리오 올리오, 빼셰 파스타를 시켰고 와인은 비싸지 않은 피코그란데로 주문했답니다.그리고 이곳의 특별한 점 중 하나가 바로 음악을 요청할 수 있다는 것이었는데요.
어느정도 시간이 지나고 분위기가 무르 익었을 때 쯤 DJ가 방송으로 음악을 신청하라는 멘트를 하는데, 그때 테이블 옆에 있는 티슈 겸 음악 신청 종이에 사연을 써서 신청을 하면 본인이 신청한 음악이 흘러 나온답니다 :)
소소한 이벤트로도 괜찮을 것 같죠? 연인과 함께 간다면 둘만의 추억이 담긴 음악을 요청하셔도 좋을 것 같아요~!저희가 시킨 피코 그란데 와인은 이탈리아 산 와인으로 도수는 12.5도 랍니다.
부담스럽지 않게 즐길 수 있는 와인이었는데요. 당도는 낮은 편이고 바디감은 무거운 편이라서 약간 무거운 맛을 즐기시는 분들에게 완전 알맞는 와인인 것 같아요~
체리와 바이올렛의 향의 조화가 산지오베제(품종)의 특성을 잘 나타내는데 테이블 와인으로는 부족함이 없는 제품이랍니다 ^^
750ml로 용량도 넉넉하고요 :)가장 먼저 남해 알리오 올리오 파스타가 나왔는데요.
올리브유에 마늘 향을 내고 매운 페퍼론치노를 넣어서 만든 스파게티랍니다.
오일 파스타 종류로 느끼할 것 같지만 사실상 느끼하지는 않고요. 약간 매콤한 맛이 특징인 음식이에요 ^^
저희 집에서도 많이 만들어서 먹는 음식인데 올리브유가 주 소스이기 때문에 질 좋은 올리브유를 쓰는 것이 중요하답니다.
이탈리아에서는 올리브유가 저렴해서 올리브유를 사용하는 음식들이 많이 있다고 하네요 :)아이해브어드림 에서 시킨 알리오 올리오 파스타에는 일반적인 스파게티 면 뿐만 아니라 펜네 (길다란 원통모양 파스타)와 로텔레 (연근 같이 생긴 파스타) 까지 들어 있어서 다양한 파스타를 즐길 수 있는 그런 메뉴였어요 :)
보기만 해도 정말 먹음직스러워 보이죠?
파스타 뿐만 아니라 재료에는 살짝 구운 마늘까지 함께 들어 있어서 마늘을 콕콕 찍어서 먹는 맛도 있었답니다.
제가 마늘을 좀 좋아해요 ^^;;알리오 올리오 파스타는 일반적으로 강렬한 맛이 없기 때문에 메인 요리를 먹기 전에 간단히 입맛을 돋구는 메뉴로 많이 활용이 된다고 하는데요.
가장 먼제 나온 이유가 있었던 것 같아요 ^^
이 메뉴가 나온 다음으로 강렬한 맛이 느껴지는 메뉴들이 줄줄이 나왔었거든요~
주방장님께서 의도를 하셨는지는 모르겠지만 제일 처음 배가 고플 때 먹어서 그런지 저는 정말 맛있게 먹었어요~!메뉴들이 약간 느끼할 때 함께 곁들여서 먹을 수 있는 피클과 무 등이 준비가 된답니다.
아삭한 식감과 시원한 맛이 감칠맛을 돋궈 주는 그런 사이드 였어요 ^^두번째로 얼큰하게(?) 먹을 수 있는 빼셰 파스타가 나왔는데요.
이탈리아 뚝배기 파스타로 토마토 해물 파스타의 일종인데요. 이탈리안 정통 토마토 해물 스프 파스타에 칼칼함을 더해서 매운 맛을 내는 것이 특징인 메뉴랍니다.
칵테일과도 아주 잘 어울리고 여러가지 해산물이 들어서 맛있게 먹을 수 있는 메뉴였던 거 같아요 ^^
저희는 와인도 먹고 칵테일도 먹었는데 국물을 떠 먹으면서 칵테일과 먹는게 더 맛있었던 것 같아요~!마찬가지로 파스타 면과 함께 펜네와 로텔레가 들어 있어서 골라 먹는 재미가 있었는데요.
그 이외에 조개, 오징어, 새우 등이 함께 들어 있었고 알리오 올리오와 마찬가지로 페퍼론치노로 얼큰한 맛을 낸 것 같아요.
아래 쪽에 보면 새우가 두툼한게 들어간거 보이시죠?
살도 야들야들해서 아주 맛있게 먹었답니다~ 이 비주얼은 완전 남편 취향이어서 남편도 맛있게 먹더라고요 ^^뚝배기 속이 깊어서 돌돌 말아서 먹기에도 편했어요.
원래 겨울철에 인기가 많은 음식이라고 하는데 지금 즐겨도 전혀 문제가 없었답니다. 어짜피 매장 안은 에어컨 때문에 시원해서 따뜻한 음식도 아무 상관 없이 먹을 수 있어요 ^^
오히려 뚝배기로 되어 있어서 음식이 오랫동안 따뜻하게 유지되어서 아주 괜찮았던 것 같아요~!
해산물도 넉넉하게 들어 있어서 파스타를 먹는 내내 함께 즐기실 수 있답니다.마지막으로 아이해브어드림 의 시그니처 메뉴인 갈비살 수비드 스테이크가 서빙이 되었는데요.
비주얼이 정말 장난이 아니더라고요 ㅠㅠ
심지어 새우까지 함께.. 말잇못이었어요.
수비드는 밀폐되어 있는 비닐 봉지에 담긴 음식을 미지근한 물 속에서 오랫동안 데우는 조리법인데요.
겉과 속을 골고루 가열하는 목적으로 육즙을 유지하는데 아주 유용한 방법이라고 하더라고요.가니쉬로는 통마늘과 아스파라거스, 새우가 나왔으며 소스로는 홀그레인 머스타드 소스가 나왔답니다.
갈비살은 다른 부위와는 다르게 마블링이 많은 것이 특징인데 그 덕분에 고기가 아주 부드러워 먹기에 부담이 되지 않는답니다.
미디움으로 살짝 구워서 먹을 때 정말 부드러움의 극치를 느낄 수 있는 스테이크인데요 ^^
저희는 물론 미디움으로 주문을 하였는데 특이하게 뚝배기 위에 스테이크가 올려져서 나오더라고요~고기는 미디움으로 아주 잘 익혀서 나온 것을 확인할 수 있었답니다.
고기 자체는 부드러워서 맛있게 먹을 수 있었는데, 아무래도 뜨거운 철판 위에 오래 있다보면 처음과는 맛이 살짝 달라질 수 있으니 적당히 속도 조절을 하면서 드시면 좋을 것 같아요 ^^
함께 나온 홀그레인 머스타드를 살짝 올리고 통마늘과 함께 드시면 맛있게 먹을 수 있답니다.스테이크가 왜 뚝배기 위에 나왔나 싶었는데 알고보니 아래 스프와 함께 누룽지가 들어 있다고 하더라고요.
완전 깜짝 이벤트 같은 느낌이었어요~
수 많은 이탈리안 레스토랑을 가 보았지만 이렇게 되어 있는 것은 처음 봤답니다. (제가 너무 다른 곳을 안 가봤나요? ^^;;)스테이크를 먹고 마지막 후식 같은 개념으로 먹는 누룽지였는데 이런식으로 스프에 살짝 적셔서 먹으면 넘나 맛있답니다.
누룽지의 바삭한 식감에 스프의 촉촉함이 스며들어서 둘의 궁합이 정말 잘 맞더라고요~!
이거 메뉴 개발하신 셰프님 완전 칭찬해~!
스테이크에 이런 서프라이즈가 있을 줄은 몰랐어요 ^^;;와인을 먹고 나서 뭔가 살짝 아쉬워서 칵테일을 한번 시켜 보았는데요 :)
무지개빛 나는 칵테일은 이 레스토랑의 이름을 딴 아이해브어드림 칵테일이었고 나머지 하나는 샹그리아 랍니다~
둘다 너무 맛있어서 어느거 하나를 고르기가 영 까다로웠어요~
샹그리아는 약간 진하게 즐기고 싶으신 분들에게 추천해드리고 싶고 나머지 하나는 샹그리아 보다는 라이트 하지만 맛있는 칵테일을 드시고 싶으신 분들이 드시면 될 것 같아요~!이렇게 오늘은 강남역 술집 으로 아이해브어드림 을 간단하게 보여드렸는데요~
정말 분위기도 좋고 음식 맛도 좋은 곳을 찾으시는 분들이 계시다면 이 곳을 추천해드리고 싶네요 :)
기념일에 가서 몰래 음악을 신청하고 깜짝 이벤트를 해줘도 좋을 것 같고 로맨틱한 분위기 속에서 맛있는 칵테일과 와인 그리고 이탈리안 음식을 즐길 수 있었던 곳 같아요~
다음에는 친구들과 함께 와서 수다를 떨고 싶은 그런 곳이네요 ^^

오늘도 완식 ♡며칠 전엔 지난 5월에 건강상의 이유로 퇴사를 하신..ㅜ.ㅜ
제가 너무나도 라부라부하는 대리님을 만났어요.
우리 대리님은요~
너무나 매력적인 위험한 뇨자예요!!  저희를 모두 대리님에게 중독시켜놓고는~
그녀는 그렇게...  우리를 사무실에 남겨놓고 떠나버렸어요!!
그런 대리님을 오랜만에 강남역에서 만났어요~~~오랜만에 만나는 건데 분위기 좋은 곳으로 가자며 우리가 찾아 간 곳은
바로 강남역에 있는 아이해브어드림이라는 레스토랑이었어요.
낮에는 이태리 레스토랑인데 밤에는 라이브 공연을 하는 강남역에서도 분위기 좋은 술집이 된답니다.
입구에서부터 장미 덩굴에 감긴 아치형 문이 우리를 반겨주었어요.
꽃 같은 그대들이여 어서 오라며~~ 입구 한 쪽에 적혀있는 '꿈은 사탕보다 달콤하다..'
dream is sweeter than candy.
라는 글귀를 보며
우리는 또 한 번 대리님의 새로운 출발과 꿈을 응원했어요~^^들어가는 입구에서부터 분위기가 너무 좋아서 이곳에서 다 같이 기념사진을 남겼어요.
술 먹고 나면 볼 빨간 취한 뇨자들일거라며~
우리가 만난 후 제일 멀쩡하고 예쁠 때 사진을 남겨두자며~~ 
다 같이 브이~V~^^  

강남역 술집답게 다양한 손님들의 취향에 맞춰
여러 종류의 술을 판매하고 있는듯했어요.
와인이나 보드카 등 다양한 종류의 공병들이 모여져 있었어요. ^^아이해브어드림 'I have a Dream'이라는
가게 이름답게 곳곳에는 DREAM이라는 단어들이 적힌 소품들이 놓여있었어요.
보기만 해도 기분 좋아지는 단어죠~^^
제가 좋아하는 단어 중에 하나이기도 하답니다.
아기자기한 소품들은 덤!평일  저녁시간이라 그런지 저희처럼 퇴근하고 오신 분들이 많았어요.
아무래도 강남역이 교통이 좋다 보니까 우리처럼 이곳에서 약속을 잡으시는 분들이 많았어요.
바에 진열되어 있는 여러 와인들 덕분에 분위기 좋은 와인 바에 온듯한 느낌도 들었어요. ^^아이해브어드림은 오후 7시부터는 재즈 공연을 하는데,
두 시간 정도 진행해서 9시까지 한다고 해요.
우리가 도착한 시간이 이미 7시를 넘기고 있어서 공연이 진행되고 있었어요.
이미 이곳은 낭만적인 분위기로 가득합니다.
공연을 열심히 보고 있는 사람, 두런두런 이야기를 나누는 사람.
이런저런 사람들이 가득한 인상적인 모습이었어요.
간혹 공연이 시끄러워서 이야기를 나누지 못할 수도 있는데
그럴 때는 목요일을 이용하면 좋다고 해요~
듀오 공연으로 음악만 제공하기 때문에
상대방과 이야기하기도, 데이트하기도 아주 좋은 분위기라고 해요.배가 고프니 일단 메뉴를 주문하기로 했어요.
이곳에는 딸기 피자가 유명하다고 하더라구요~
그런데 술과 함께 먹기에는 조금 망설여져서....
우리는 마레 올리오~
베다 치즈소세지 구이, 부챗살 수비드 스테이크를 주문했어요.
오늘의 저녁은 양식과 양주랍니다!!아이해브어드림에서 재밌었던 추억 중에 하나는
냅킨에 메시지를 남길 수 있다는 거였어요~
메시지 작성용으로 가게 이름이 예쁘게 적혀있는 냅킨 위에
편지를 적기도 하고,
듣고 싶은 신청곡을 적어서 내기도 한다고 해요.
우리도 그동안 말로 다하지 못했던 말들을
음식이 나오기를 기다리며 서로에게 메시지를 적었어요.
알라뷰!  하트 뿅뿅!! 이 서로의 냅킨 편지에 난무했습니다. ^^이렇게 우리도 신청곡을 적어보았어요 ㅎㅎ
우리 대리님이 요즘 꽂혀있다는 숀 멘데스 노래도 꼭 적어주고.
팀장님이 좋아하는 노래~
그리고 이 가게의 분위기에서 듣고 싶은 노래들을 적어 보았습니다.적으면서 보니 테이블 아래에 사진들이 들어가 있었어요.
방문한 손님들의 사진인 가 봐요!!
자세히 보니 유명인들도 있고 연예인들도 있어요~
분위기가 좋아서 그런지 그만큼 유명인들에게도 인기가 좋은 곳인가 봐요.
사진을 벽에 걸어두면 지저분해 보이기도 하고 가까이 다가가서 볼 일이 잘 없는데!
이렇게 테이블을 꾸며놓으니 아이디어가 좋은 것 같아요.그렇게 사진을 구경하고 있는데 제일 먼저 등장한 마레 올리오!!
알리오 올리오 파스타도 굉장히 좋아하는 만큼
깔끔한 느낌의 음식을 좋아하기 때문에 망설임 없이 시킨 메뉴 중 하나였어요.마레는 해산물이라는 의미인데, 그 이름답게
역시 해산물이 듬뿍듬뿍 들어가 있어요~~
새우와 조개, 관자살까지. 너무 먹음직스러워 보입니다.면 또한 일반적인 스파게티면이 아닌
여러 가지 파스타들이 들어가 있는 마레 올리오.
신선한 해산물들과 어우러져 장관을 이루고 있어요~~통통한 새우와 관자살을 집어서 먹어 보았는데
정말 양주 안주로 최고인 듯한 느낌 중에 느낌!펜네와 꼬불꼬불 스프링 같은 모양의 푸실리,
조개껍데기 모양을 닮은 콘킬리에까지~~
정말 다양한 종류의 파스타들이 들어있었어요.
탱글탱글한 새우와 신선한 조개관자와 함께
접시 위에 예쁘게 예쁘게 플레이팅 해보았습니다~ ^^오랜만에 대리님을 만났는데 그 기쁨을 만끽하기 위해
우리는 양주를 주문하기로 했습니다~~ 꺄!!!!~~~
여기는 강남~ 강남역 술집이니까
미리 비용을 예상한 만큼 크게 망설이지 않고 보드카로 결정!!
수입 쇼트로 구하기 힘든 벨루가 보드카와 토닉워터 세트로 주문했어요~
너무너무 예쁜 황금빛 고래 모양의 로고가 멋지네요!
오랜만에 맛보는 양주여서 그런지 분위기가 좋아서인지 술이 잘 넘어가네요~ ^^열심히 보드카를 음미하고 있던 중, 등장한 베다 치즈소세지 구이!
이름도 독특한 아이해브어드림의 소세지 구이인데,
통통하고 육즙이 가득 묻어 나오는 소세지였어요.
소세지 밑으로는 버섯과 양파가 숨어 있었어요~
야채와 함께 먹어야 아삭아삭하고 더 맛있다죠!!포크로 콕! 찍자~ 두둑 소리와 함께 육즙이 좌르르 흘러나옵니다.
일반 맥주집 소세지구이는 저렴한 소세지를 써서
맛이 없을 때도 많은데, 이곳은 소세지가 부드럽고 식감이 좋았어요.
야채들도 적당하게 잘 익어서 아삭아삭하니 소세지와 함께 먹으니 그맛이 아주~ 좋아요!!
게다가 안에 치즈가 들어있어서 여성들에게 인기 만점일 것 같아요.
우리 테이블에서도 아주 인기가 좋았습니다. ^^보드카를 마시며 신나게 이야기꽃을 피워가고 있을 때쯤~
볼 빨갛게 기분이 한창 UP! 된 그 시점에서 스테이크가 나왔어요!!
수비드 조리법으로 기계에서 고기를 무려 4시간 동안이나
익혀서 조리해서 나오는 메뉴라고 해요.
요즘에는 수비드 조리법으로 많이들 한다고 하더니,
역시!! 강남역 술집이라 그런지 시대의 흐름에 절대 뒤처지지 않습니다.
수비드 조리법으로 조리된 부채살로 만들어진 스테이크는 처음 먹어봤는데
확실히  소문대로 육즙을 가득 머금고 있어서 부드럽고 맛있었어요~그런데 스테이크가 전부가 아니었어요!!!
스테이크 접시를 들어 올리면 아래에 뚝배기에 들어있는 육수에 빠진 주먹밥입니다.
삼계탕 베이스로 만들어지기 때문에 그 육수가 아주 진하고 좋았어요.
누룽지로 만들어진 주먹밥이라 더 쫄깃하고 고소한 맛이 듬뿍 담겨있었어요.
저녁을 안 먹어서 안주들로 대신하긴 했지만 밥도 먹고 싶었는데... ㅋㅋㅋ
안주도 먹고 밥도 먹고 일석이조였어요~9시까지 재즈 공연을 한 후 그 이후에는 DJ 공연이 시작되었습니다.
아까 신청곡을 적은 냅킨을 이번에 제출했어요~
이렇게 신청곡이나 사연으로 적어서 신청하면 되는데.
이날의 또 하나의 즐거운 추억 중에 하나!!
프러포즈 하는 커플이 있었어요~
이날 손님들이 분위기가 좋았던 건지~
원래 이곳 분위기가 이렇게 좋은 건지~
많은 사람들의 호응에 힘입어
행복해하는 여자분을 보니 저희도 덩달아 기분이 좋아지더라구요~
두 사람의 행복을 모두 함께 빌어주었답니다. ^^아이해브어드림에서는 이 엽서를 500원에 판매하고 있는데
엽서를 주고 싶은 사람에게 주고~
받은 사람이 내면 하우스 와인을 2잔 받을 수 있데요! 오오!!
소소한 이색적인 이벤트가 정말 많은 곳 같아요!!
참, 본인에게 써도 인정이 된다고 합니다 ㅋㅋㅋ 웃픈현실~~
분위기가 예쁘고 먹거리도 맛있기 때문에
소개팅 장소로 많이 선점되고 있다고 하던데~
실제로 성공률이 굉장히 높다고 해요 ㅎㅎ
왜 아이해브어드림이 이색술집인지~ 이토록 매력적인 장소인지~ ㅎㅎ
알 거 같은 즐거운 저녁시간이었어요~
오랜만에 만난 대리님과 분위기 좋은 강남역 술집에서 즐거운 시간을 가졌습니다.
함께 있을 때 몰랐던 그 마음들을 메시지로 간접적으로나마 표현하고~
(그게 간접 표현이었어요!!! ㅋㅋㅋ  하튜~하튜~뿅!! )자주 만나서 이렇게 또 회포를 풀기로 약속하고 우리는 그날의 만남을 마무리 지었습니다.

아이해브어드림 I have a Dream 위치 알려드려요~
강남역 11번 또는 12번 출구로 나오시면 됩니다.

주소 : 서울 강남구 테헤란로5길 7
        역삼동 819-5 KG Tower
전화번호 : 02-3453-7697
영업시간 : 매일 : 오전 11시30분 ~ 새벽 1시지극히 주관적인 입장에서,

강남역 인근에서 분위기 좋은 데이트 장소를 추천해달라고 하는 사람이 있다면, 아이해브어드림을 바로 이야기 하게될 것 같습니다.
일단 분위기가 딱 2~50대까지 무난하게 다 좋아하실만한 분위기라고 생각하고요, 음식 가격대가 2만원선에서 플러스마이너스를 형성하고 있고, 맛은 강남역의 맛에서 크게 벗어나지는 않지만, 이 정도면 가격대비 괜찮다였습니다.

즉, 저보다 음식에 좀 덜 까다롭고, 이런 분위기를 좋아하시는 커플들에게는 좀더 적극 추천이 가능할 것 같더라구요. 특히 저는 안쪽의 공연장쪽에서 라이브도 좀 듣고, 예쁜 임샛별 배우님께서 진행하시는 유사 라디오 방송도 들었더니 더 즐거웠던 것 같아요. 중간에 라이브타임이있고 라이브가 끝나면 임샛별 배우님께서 신청곡을 받아서 틀어주시는데, 그때 공개사연도 읽어주시거든요. 데이트하는 커플들이 본인들의 사연을 공개하고 맥주2잔씩 턱턱 받아가는데, 싱글인것도 서러운데 이렇게 차별받나, 하고 좀 슬퍼지기도....

하지만, 그만큼 데이트하시는 분들은 즐거우셨을 것 같더라구요.

아, 그리고... 저는 정확히 모르는데, 장소를 이전해서 새로 오픈하신 것 같습니다, 일행 중에 전에 방문해보셧던 분이 훨씬 좋아졌다고 칭찬하셨거든요저희는 식사를 대충 마무리하고, 와인마시러 방문했습니다. 와인콜키지를 정확히 모르겠습니다 ^^;;; 주문방식도 다소 특이한데, 테이블에 NFC나 어플 주소가 있어서, 메뉴판에서 골라 장바구니에 넣어 주문하면, 주문이 들어가는 형식입니다.보시다시피 강남역거리에 떡하니 자리잡고 있고, 발렛을 통해 주차하면 1시간에 5,000원인데 10시 이후인가는 카드가 되지 않고 현금만된다고 들었습니다 (ㄷㄷㄷㄷㄷ), 서울살이 너무 힘들어요이날의 만남의 메인인 chateau latour 96 빈티지입니다. 전에 누가 67년인가? 마시고 너무 좋았다고 했는데, 이날 모임을 주최해주신 분께서는 섬세한 서브를 위해 전날 24시간 미리 열어두신채로, 와인이 더위에 죽을까봐 아이스박스에 넣어서!!! 챙겨가지고 오셨더랬습니다....
덕분에 굉장히 복합적인 향을 느낌과 동시에, 96년도 와인이 이렇게 쌩쌩할 수 있다니 하면서 주어진 몫을 굉장히 빠르게 해치웠습니다. 개인적으로는 잔브리딩류를 그다지 좋아하지 않습니다. 일단 제가 한번 더럽힌 와인은 빠른 속도로 죽어가거든요......맛있는건 빨리 먹어치워야 합니다 ^^..사실 보르도 5대샤또 중에서 라투르는 처음 마셔봤는데,
가장 인상깊게 다가온 것은 블루베리 같이 검은과실의 과일을 먹었을때, 입에 남는 그런 알싸한 쌉싸레함, 자두, 오크 등이 기억나고, 개인적으로는 상쾌한 뉘앙스도 느꼈는데, 제가 복합적인 허브향을 잘 구분하지 못해서.. ㅠㅠ
사실 오크터치도 잘 캐치하지 못하는것 같습니다(근데 오크터치 없는 와인은 선호도가 떨어지는거 보면 참 괴상해요..)

아무튼 이렇게 인생첫 라뚜르는 96빈티지로 저에게 다가왔습니다 ㅎ 언젠가는 2000년 이전 빈도 마셔보고 싶어요, 좀더 섬세한 꽃향이 나주지 않을까? 하는 기대감이랄까..?
보르도 5대 샤또중에서 라뚜르 마셔본적이 없다고 하니, 자리 마련해주신 모임주님께 다시 한번 감사의 말씀을 드려야겠어요 ㅎ강남역 아이해브어드림에 입장하면 바로 이런 풍경이 펼쳐집니다.
섹션이 두군데인데, 지금 보이는 홀이 있고, 사진상 안쪽에 파란방이 하나 더 있는 곳은 라이브 섹션입니다.
라이브 룸은 추가 차지가 있는 것 같습니다만, 정확하지 않아서 별도 문의를 꼭!! 하고 방문하셔요이거슨 라이브......

근데 솔직히 라이브 할 때는 그냥 맥주마시는게 나은듯, 뭔가 와인을 마시기에는 와인맛에 집중할 수 있는 환경조성이 안되서....라이브를 정면으로 바라볼 수 있는 긴 테이블도 있어요 보시다시피 둘둘이 붙어앉았어요!
(떨어져 떨어져 떨어지라규!!)Grand vin De chateau latour 96사진에 보이는 저 티슈에, 신청곡을 적으면 틀어줍니다 :)
사연도 적으시면 예쁜 임샛별배우님이 읽어주십니다........
많은 커플들이 커플이면서 맥주2잔을 받아갔습니다...개인적으로 샴페인, 화이트류가 있다면 소소하게 좋겠다고 생각햇던
아보카도 새우 샐러드
가격이 23,000원인가 ? 요건 조금 가격이 있었는데,
관자도 촉촉하니 잘 들어가있고(해동을 잘 하셨겠죠?), 아보카도랑 새우랑 다 실해요!!!!가격이 기억안나는 감튀는 안 먹었습니다. 감튀는 그저 집에서 에어프라이기에 튀기자 마자 먹는게 제일..
그 옆에 있는 건 딸기피자(16,000??) 인데, 저게 의외로!! 생각보다 맛있습니다. 이게 대체 뭐지? 하고 좀 아리송해졌어요. 가장 근접한 맛을 찾으라면 고르곤졸라피자에서 고르곤졸라치즈 대신 딸기가 들어간 맛?의미없는 추가샷배가 불러서인가, 가장 별로였던 신선로 파스타 23,000
저에겐 난해했습니다.이런 분위기에서 사연도 읽어주시고 하니까, 저는 오히려 라이브 보다 이 때가 훨씬 낫더라구요
사람들이 듣고 싶어하는 노래들도 다 좋은 노래들이 많아서 오히려 듣기 가벼웠구요

아무튼 보시는 분위기 그대로에서, 좁은 느낌없이 즐길 수 있고, 강남의 맛을 못 벗어나지만, 가격대비로는 이 분위기에 이만하면 됐다- 는 느낌을 주기 때문에 괜찮았어요.

샴페임도 떼뗑져말고 henriot 도 있었는데 ㅋㅋ... 사실 이날 마신 henriot  보다 바로 다음날 마신 henriot가 훨씬 맛있었던거 보면, 제가 보기엔 아이해브어드림에서는 너무 비싼 와인류를 마시기 보단 분위기를 띄워줄 수 있는 정도의 술이면 충분한 것 같습니다. 좀 진한 위스키같은 것도 나쁘지 않을 것 같고요. 맥주로도 충분하구요 ^-^학생일땐 기다릴 방학이라도 있고 올라갈 학년이라도 있고 졸업이라는 기점이라도 있었지만,
직장에 다니고 나서부턴 쨟디짧은 여름휴가정도밖에 낙이랄게 없고
출근과 퇴근, 특정 프로젝트의 시작 종료 외에는 평범한 업무의 반복이라 가끔 직장생활에 현타가 온다.

이럴때마다 취미활동을 하던, 공모전을 하던 내 개인적인 무언가를 해보곤 하는데
요번엔 그 방향이 자격증 시험이었다.이 자격증은 필기 없이 실기만으로 진행되는 시험이라
n년차 디자이너인 내가 아무 연습없이 본다면 과연 합격할수 있을까 < 이렇게 패기넘치게 접수하게 됐는데,
(1급 응시료가 3만원이라 연습을 '열심히 했다'고는 못해도 아예 안하진 않았었다)

시험 문제가 어려웠다기보다는 시험 과정이 익숙치 않은게 문제였는지 답안저장 실수해서T_T… 결과가 나와봐야 알겠다.
만약 3주 뒤 나오는 결과가 합격이면 무슨 시험이었고 어땠고 하는 시험관련 포스팅을 자세히 쓰겠지만
불합이면 조용히 넘어갈것(…).자격증시험이 토요일 오전 9시부터였고 고사장을 강남으로 해둔 터라 시험만 보고 바로 집에 가긴 아쉬웠는데,
마침 예삐가 맞춰서 강남으로 나와주기로 했다.
같이 점심먹으려고 했는데 가자 했던 식당 오픈시간이 12시부터라서 강제 시간때우기^.^!지하상가도 구경하고 교보문고도 다녀왔는데, 교보문고 지하에 미니어처 하우스 제품 판매랑 전시 해놨더라.
이전에 오비츠로이드 집 용도로 DIY미니어처 하우스 거실편 구매했었는데
나같은분들이 많은지 집 사이즈랑 높이 문의주시는 분들이 많았었다.
사실 몇cmx몇cm라고 봐도 숫자만으로는 가늠이 잘 안되는 부분이라^_^
이렇게 실제로 보니 한눈에 들어와서 보기 좋았고 예뻐서 하나쯤 더 만들고싶다는 생각이 들었다.
미니어처하우스 만들기 진짜 진심 고통스러운 시간이었는데 인간은 이렇게나 망각의 동물….교보 구경하다 구입한 식완.
(오비츠로이드관련 사진은 관련카테고리 포스팅때 다른 사진들과 함께 올릴것 *_*)강남 아이해브어드림(I HAVE A DREAM)입구도 예쁘고 내부 인테리어도 예쁘고.
강남역은 카페도 식당도 다 웨이팅 천국이라 걱정했는데 기다림 없이 바로 들어갈수있어서 넘 좋았다. T_T주문하는 방식이 좀 독특했는데, 테이블에 부착된 QR코드를 스마트폰으로 인식해서
나타난 메뉴판에서 메뉴를 골라 장바구니에 담기>주문 하는 방식이었다.

피자 고르는데 흔한 마르게리따, 고르곤졸라 피자부터 맛도 비주얼도 상상이 되지 않는 오이고추 피자(^_^)와
디저트피자로 딸기피자, 블루베리 피자가 있다. 이야기듣기로는 이 블루베리 피자 맛있다고 하더라.
그래서 신선로 파스타랑 블루베리 피자, 칵테일 2잔 주문.먼저 나온 칵테일.
와인색과 파란색이 섞인 칵테일은 요 레스토랑 이름을 딴 '아이해브어드림'이고,
옆에 있는 건 'ㅋ'자 들어가는 레모네이드였는데 기억이 안남.와인과 사이다, 블루큐라소가 섞였을것같은 요 칵테일.
술맛 많이 안나고 단맛 나는 술 좋아하는 분들에게 추천. 내가 그런 칵테일 좋아해서 내가 다 마셨다^.^
레모네이드는 술맛 요만큼 나는 레모네이드 맛.식사 기다리면서 사진찍고기다리고 기다리던 신선로 파스타가 나왔다.가격이 좀 비싼편이라고 생각했는데
새우도 탱글탱글하고 관자도 맛있고 오징어도 통통하고 파스타 면도 리본모양 펜네 소라모양 좀 다양한 편.가운데서 불타고있는데 10분 후면 저절로 꺼진다고 안심하고 먹으면 된다고 하더라.
사실 넘 열심히 먹어서 언제 불 꺼졌는지도 모르겠는데 식사 끝날때까지 파스타가 안식어서 넘 놀라웠음.
뜨끈뜨끈하고 무엇보다 소스가 어디 찍어먹기에 부족하거나 하지 않아서 좋았다.블루베리 피자치즈가 살아있다. *-_-*
테두리에 하얀 가루는 슈가파우더로, 디저트피자답게 꼭 빵처럼 새콤하고 단맛이 난다.
빵순이 이예삐가 맛있게먹었음.
맛은 있지만 나의 피자취향은 단맛보단 토마토소스맛이나 꿀찍어먹는 느끼한 고르곤피쟈쪽이 좀 더 좋아.신선로파스타도 1/3은 남은것같고 블루베리 피자도 두 조각은 남았는데 넘 배불러서 포기.
식사와 후식 디저트까지 결정하고 시작했는데 디저트보다는 소화가 시급하다….
날은 덥고 미세먼지도 좋지 않다고 하니 실내에서 할 수 있는 활동적인 건 역시 쇼핑이 아닐까.
오랜만에 고속터미널 지하상가를 돌기로 결정하고 지하철로 총총.

귀걸이같은 악세사리부터 양말, 무민 그려진 티셔츠도 샀고(^_^)예삐는 옷도 몇 벌 구입했고뭐가 손에 닿기만 하면 다 땅바닥으로 떨어지는 신비한 사태가 발생.
흑흑 진짜 떨어지려고 그러나 ㅠ.ㅠ고속터미널 지하 쇼핑센터를 한바퀴 다 돌고 난 뒤 반포한강공원으로 나갔다.터미널 역을 나서서 한강공원쪽으로 나가는 길에 사람들이 꽤 많구나 했는데 오늘 무슨 행사를 하나보다.
서울 밤도깨비 야시장 컨테이너 박스도 들어서있고 곳곳에 푸드트럭과 소규모 판매상점도 줄줄이 늘어서 있었다.

해가 들어가고있는 시간대의 한강은 한낮보다는 훨씬 시원해졌지만 여전히 열기가 있어서 둘 다 겉옷을 벗었는데,의도치않은 커플룩ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 겉옷입고있어서 안에 뭐 입었는지 신경안썼나봐 한강 나가서야 어 했고ㅋㅋㅋ
서로 신기해했음.초록초록한 풀밭 근처 벤치에 앉아서 한동안 수다떨다가
둥둥섬이랑 해 지는 한강도 보고여유롭게 힐링하고 왔음.

한강 가서 돗자리 펴고 놀기 좋은 시기가 됐다.
또 놀러가야지.안녕하세요. 후후파파 파르키 입니다.
부쩍 습해진 날씨에 일도 많아지고
스트레스를 한방에 날려줄
강남역 술집 으로 출동합니다.강남역은 주차문제도 있고
술먹는데 차를 갖고
갈 수도 없기 때문에
오랜만에 대중교통을 이용해 봅니다.오랜만에 방문한 서울의 중심가
강남역 술집 골목에서 약간 길을 잃었다가
결국 지도 어플을 켜서 도착합니다.
마포대교에서나 볼법한 문구들이 들어있는
시계..가 맞는거죠?

저처럼 헤메실 수 있는 잇님들을 위해
주소 : 서울 강남구 테헤란로5길 7
지번 : 역삼동 819-5 KG Tower매장 입구에 들어서는 길에
스몰웨딩이라도 하란건가
뜬금없는 포토존이 나옵니다.
아무래도 사장님이 여성분일것 같습니다.
아저씨 취향은 아닌듯 합니다.
저라면 설....아니 여기까지만 말하겠습니다.매장입구는 그냥 장난이었고
진짜 매장으로 들어가는 입구는
사진으로도 꽃향기가
가득 느껴지는 그런 공간입니다.
꽃에 화초에 인테리어를
좀 아시는 분 인듯 합니다.
이런건 집에다가 꾸며 놓으면...
준후가 다 후둘러 놓겠지요.
저는 몰랐는데
데이트 장소나 소개팅 장소로 많이들
찾는 모양입니다.꿈은 사탕보다 달콤하다는건
준후에게 물어보니
꿈은 먹을 수가 없답니다.
어제 무서운 꿈을 꾼 모양입니다.저 문구에서 와인을
소주로 바꾸고 싶었던
아저씨 1인
네 영혼은 내것이다~!!이색 술집이라고 하더니
연옌들도 많이 왔다갔나봅니다.
저보다 노래 잘하는
몇 안되는 가수 들 중에
김태우씨가 보입니다.
GOD시절엔 저도 풋풋했는데...아기자기한 소품으로
꾸며놓았습니다.
냥이야 기다려
있다가 집사는 개가 될거야손님들이 앉아만 있어도
드라마의 한 장면 같습니다.
전 드라마는 안보지만요...
준후엄마와 함께 온다면
엄청 좋아할 것 같습니다.일단 주문은 여기에서
제일 잘 나가는 걸로
해야합니다.
남들이 많이 먹는건 맛있다는
뜻이니까요.
일단 신선로 파스타와
베다치즈 소세지구이를
주문합니다.

지금 보이시는 메뉴가
바로~ 베다치즈 소세지 구이
탱탱한 소세지에
원피스 조로의 3도류
6도 지나가기로
칼집을 낸듯한 느낌이 듭니다.앞접시에 소세지 하나
덜어놓았을 뿐인데도
비주얼이 압도를 합니다.
소세지만 있어도
사랑스러운데
치즈가루에 싱싱한
파프리카까지이미 칼은 많이 맞아서
더이상 담그지 말라는
소세지에게 심심한 위로를 드리면서
강남에 왔으니
강남스타일로 기품있게
나이프로 쓱쓱 칼질을
해봅니다.육즙 가득 소세지에
탱글탱글함이 더해져서
소스와도 잘 어울리며
야채와의 궁합도 일품입니다.
토핑된 치즈 이외에
소세지 안에도 치즈가 들어있어서
씹을 때 마다 육즙과 어우러지는
치즈의 향과 맛이
자꾸만 집어먹게 됩니다.
이제 본격적인 달리기가 시작됩니다.옛날 엑스파일 멀더가
좋아할만한 비주얼 입니다.
사실 처음먹어보는 술이지만
보드카라는 이유로
그리고 병이 특이하게
생겼다는 이유로
그리도 내돈내는게 아니라는
이유로
특이한 놈을 골라봅니다..소세지 안주와 기가막히게
잘 어울리는 아우터스페이스
외계인 모양의 술병에
담겨있는 만큼
레어합니다.
강남역 술집 중에서
아이해브어 드림에서만
판매한다고 하네요.
이 일대를 다 돌아다녀볼 수
없으므로 믿고 마시는걸로


.친구들은 토닉워터에 얼음
이렇게 섞어서 마시는데
전 보드카라면
원샷입니다.
불곰 형님들 스타일이에요.
생긴것도요.보드카로 달려달려
댕댕이 변신에 열을 올릴 때
공연이 시작되고 있습니다.
이색술집 답게 드라마의
한장면을 또 찍어줍니다.
제가 올라가서 노래만
부르면 되겠네요.
근데 전 주인공이 아닌걸로..
공연 시작 시간은 7시였습니다.
공연 보실 분은 참고하시고
제 정신의 시차는 오후 10시를
향해 달려가고 있었습니다.째즈 공연의 묘미는
바로 저 베이스 기타의
묵직한 애드립
빠져들지요.
그냥 통으로
다 찍을걸 그랬나봅니다.

참고로 공연할 때는
우퍼 근처 자리에서
음악소리에
대화가 묻힐 수 있습니다.
그러면 그냥 ㄷㅊ고
마시면 됩니다.
목요일에는 음악만
연주한다고 하시니
분위기를 따지시는
분들은 목요일에
들러보시면 됩니다.분위기도 좋고
공연도 좋지만
저는 사실 먹고
마시러 왔습니다.
드디어 신선로가
나왔습니다.신선로 파스타~!!!
아래부분에 고체연료로
파스타가 식는 것을
막아주니 이또한
어찌 고맙지
아니할 수 있는가.
해물탕급의 해산물에
크림소스가 범벅이
되어있으니
내가 내지 않는
술값은 리터기
마냥 올라가고
술은 내 뱃속으로
비워져가고사람들이 많이 시키는
이유가 있는
최고 인기쟁이 메뉴!!!!
입에 술도 털어 넣었으니
안주도 넣어줘야죠.오우 마이 갓~~
유~!! 저런 두툼한 관자
파스타에 들어간거 봤썸맨~!!
근데 나 한숟갈 뜰때
다 누가 먹었썸맨...재즈공연이 끝나는 9시부터는
예쁘.... 아니
착하게 생기신 DJ공연이
있습니다.
벌써 9시라니 내 정신은
이때 새벽 2시를 넘은 것 같습니다.
(정신만 2시입니다.)
(영업시간은 1시까지 랍니다.)
5시간 시차니까.
이집트 정도 간거 같습니다.
조만간 안드로메다
시차까지 달려봅니다.착하신 DJ분께서는
신청곡도 받으시고
사연도 읽어주시는데
번호를 따서
까똑으로 신청하는
방법이 아니고
사연을 적는 종이 냅킨을
활용하면 됩니다.
제가 듣는 노래는 범용이
아니라서 신청하면
안됩니다.여기서는 술을 거져주는
이벤트가 있습니다.
아.. .500원은 듭니다.
엽서를 500원에
구매하고 작성 후
받는 사람에게 줍니다.
그리고 그 사람이
엽서를 제출하면
하우스 와인 2잔을
받을 수 있습니다.
아무튼 술은 준다니까
참여해야 합니다.아이해브어드림에서
실제 프로포즈에
성공(?)하는 사람들도
있나봅니다.
예전에 저도
사서짱에게 극장에서
프로포즈 했던
생각이 나네요.
프로포즈로 고민이신
잇님들도
한번 도전(?)해
보시는건 어떨까요?

이런 이색술집으로
스트레스 파~!!
역시 사람은
많이 돌아다녀보고,
많이 먹어봐야 합니다.전화번호 : 02-3453-7697
영업시간 : 매일 : 오전 11시30분 ~ 새벽 1시I HAVE A DREAM 만의 특별한간판

“당신은 인생의 주인공입니다”위에서 바라본
아이해브어드림 테라스입구

위에서 테라스만 내려다 봤는데....
분위기 좋아보임??ㅎㅎ주차장쪽에 로맨틱한 장미꽃 입구로
들어오시면되요!아이해브어드림


#강남와인바 #강남라운지바 #강남역맛집
#강남역소개팅장소 #강남재즈바“꿈은 사탕보다 달콤하다”

그치만, 아이해브어드림에서는
꿈 = 사랑 인거같아요??


여기 분위기가 엄청 달달함:)비워지는 와인병 수만큼
분위기도 사랑도 후끈 깊어지겠지용??^^*




#식신 로드 #테이스티 로드  #VJ특공대
같은 맛집프로그램에도 이미 방영된 핫플!아이해브어드림 에 들어오시면
조명부터 소품, 인테리어까지
'장미빛로맨스' 가 가득한 분위기 에요♥아이해브어드림에서는 또하나!
분위기가 한층더 업되는 재즈공연이 있는데요

재즈바 테이블은 입장료 5,000원 별도!




먼저온 일행이 배고프다고
먼저 주문해서 먹고있더라구요ㅎㅎ빼셰(25,000원)

매운해산물파스타

이탈리아식 해물뚝배기 파스타에요ㅎㅎ


해산물도 많이들어있고,
국물이 진짜 얼큰해서
매콤한거 좋아하는 분들은 진짜 강추♥오자마자 더워서 들이켰던
청량감 대박 시원한 샴페인??테이블마다 QR바코드가 있는데요.
스마트폰으로 앱 들어가서 장바구니 넣고 주문하기 누르면 끝!!아이해브어드림 오면 무조건 주문한다는
 대표 메뉴 #신선로 파스타 나도♥


온라인 쇼핑느낌^^^^
(장바구니에 막 담게되는....)


진짜 세상편해요ㅋㅋㅋㅋ신선로파스타(23,000원)


신선로 파스타는 우리나라 전통 요리인
 ‘신선로’와 퐁듀를 접목시킨 퓨전 요리:)에멘탈 치즈로 만든 특제 크림 소스를
펜네, 푸실리, 토페, 파르팔레 파스타 면과

조랭이 떡에 얹은 음식인데 조랭이 떡이 있으니
떡국같기도..쫄깃쫄깃 신선했던거 같아요♥


또, 새우, 관자 등의 다양한 해산물과 버섯이
풍성하게 들어있어 맛의 풍미를 더해줍니닷:)친구, 헤헤??

우리 오늘분명히 시작은 간단히
와인 한잔씩이었다??저는 금요일밤에 갔었는데

금요일밤 재즈공연시간
19시 ~ 21시까지 2시간동안 공연해요! 시작할때쯤 자석이 꽉 차기시작하더니....

대부분....연인이에요????
부러워라.......ㅎㅎ그리고,
공연이 시작될 쯤에는 뒤에 문이 닫히더라구요!



진짜 끊임없이 먹었던 신선로파스타는 진짜
딱 제스타일이에요오옹??

진짜진짜 요거 어디에서도 먹을수없어요!!

동서양이 만난 요리라서 외국인친구들
데꼬와도 좋아할거같네용^^*와인바 & 재즈공연 공간이 분리되어있어
취향대로 상황따라 즐기시면되어요??




공연시작하니깐 한잔더!!! 후훗:판티니 그랑뀌베 로제 스와로브스키
[Fantini Gran Cuvee Rose Swarovski]  

이탈리아 스파클링 로제와인

 라벨 중앙에 스와로브스키 크리스탈을 넣어
특별함을 더한 여성저격 와인이에요♥친구 양쯔가 가져온 로제와인
굿초이스:)수도원 맥주를 포함한 다른 주류도 많지만
저희는 와인만 먹기로.....ㅋㅋㅋ







아이해브어드림 음식이 다 너무맛있거든요~갈비살 수비드 스테이크 (35,000원)

고급 갈비살을 60도의 온도에서 5시간동안
숙성시킨 겅간한 스테이크




여기 보이는 스테이크가 다가 아닙니다!!
기대하세용><볼베르 [Volver]  
템프라니뇨[Tempranillo] 100

스페인와인
중 요즘 맛있게 마시고 있는 볼베르

볼베르는 올해만....3병째 마시고 있는 ㅎㅎ



이거랑 먹으려고 주문한 스테이크에요??무거운 바디에 도수가 15도라서 사실
이거 마실때 마다...취하는 느낌인데..휴..진짜 부드러운 스테이크를 다먹었다!!!

그럼,
밑에 솥뚜껑을 열어요ㅎㅎ


진짜 생각지도 못한 특별한서비스 받은 느낌 ♥그냥 영양죽같기도 한데, 찹쌀주먹밥 덩어리가 있어요ㅎㅎ

진짜 어떻게 이런 요리와 센스를 만든어내는지
#아이해브어드림 셰프님들 최고입니닷:)




변화가 빠른 강남에서 10년동안 핫플을 지켜낸
이유를 알겠네요♥1L 대형 와인이 등장했습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 화이트인가손님들 이제 다 가셨는데요???
문닫을 시간인거 같습니다만......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ견과류가 올려진 까망베르치즈와
잘어울렸던 프랑스 와인


또 어디선가 나타난 와인 하나.......♥




판도라 상자도 아니고,
와인이 우리 테이블에 자꾸 생겨요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤또 르 퓌 에밀리앙 2013
[Chateau Le Puy Emillen 2013]

프랑스 레드와인
 Merlot 85%, Cabernet Sauvignon 13%, Carmenere 2%와인과 가장 잘어울리는 안주는 좋은사람과
함께 하는것????


2011년.....7년전에 누군가 적어놓으신,
하지만 10년후에도 20년후에도
변하지않을 사실입니다??꿈이있는 연인들이 있는이상
10년, 20년 후에도 많은 사랑받을거 같은
아이해브어드림??


담에는 나도 데이투 하러올것이다.....^^강남역
아이해브어 드림어제 새벽에는 아파서 잠이안왔다
얼마만에 아파보는건지...ㅠㅠ
잠도안오고 사진첩구경하는데
그동안 갔다온 이쁜곳들이 너무많은 것이었다....
인스타를 하지만 인스타에도 안올린 곳들도 많고
이제 하나하나씩 풀어볼까한다...ㅎㅎ

하지만 사진은 파워블로거  만큼의 기량을 뽐내진 못할거 같다...^^

나는 칼퇴할때
오산에서 5300번을 타고 강남엘가곤한다...ㅋㅋ
오산에서 가장 가기 수월한 곳!
이날은 금요일 저녁이었는데
오산에 있기 뭐해서 친구불러서 강남에 갔당

어디갈까 하다가 너무 이뻐보였던
아이해브어드림 당첨 !!
신선로 파스타랑 딸기피자먹으롱▲아이해브어 드림

요기는 공연을 보는 공간!

내부는 공연을 볼수 있는 공간과 그냥 식사에만 집중할 수 있는 공간 두 공간으로 나누어져있는데 공연을 볼 수 있는 공간은 라라랜드에 나왔던 술집과 비슷한 분위기였다!

소개팅 하고 계신분들도 많았고
회사에서 회식온 분들도 있었고...
회식을 이런데서 하다닝ㅠㅠ
부러웠긔.... 외국계회사인가 싶었다눙..요기는 식사에만 집중할 수 잇는 공간

이때가 연말이었는데
분위기가 연말하고 정말 잘어울리는 레스토랑 이었다!다행히 친구가 일찍와서 앞자리를 맡았고
코앞에서 연주를 들으면서 식사를 할 수 있었다
고맙다얘!!ㅎㅎ이렇게 앉아서 연주를 해주신닷
노래도 좋았던 것으로 기억됨
와인과 함께 먹어야할 분위기 었기에
화이트 와인 한잔시킴▲딸기피자
딸기피자!!!
나처음에 딸기피자래서 별로일거라고 생각햇는데
제일로 맛있었음
달달하면서 진짜 맛있었다 ㅠㅠ
저번에 방송에서도 나오던뎁...위에 슈가파우더가 스르륵 뿌려져 있어서
더 달콤하고!!
와인하고 환상궁합!▲신선로 파스타
신선로파스타는 신선로에 보글보글 끓면서 나옴!
안에 해산물이 가득했다!
파스타래서 스파게티 면들어있는줄 알았는데 그면이 아니었다
그 파스타 종류많자나여?
그거중에하나....
파...알....못....ㅎㅎ두 음식이 나오고 앞에 공연보면서
먹자니 우리나라 아닌줄...ㅋㅋ
진짜라라랜드같았다규!!!!
라라랜드... LA 도 곧간다 기다려라보글보글 끓는 부분을 찍었었는데
이건 왜찍은거지...?ㅋㅋㅋ
일단 있으니 다올려본다..
리뷰할사진이 많이 없어서..
뭐라도 올려본다...ㅋㅋ이렇게 이날도 맛있는거 먹고
기분이 좋았더랫지

여기 여튼 인테리어도 이뻤구 음식도 맛있어서 기억에 남는곳이었다!
꼭 포스팅하고 싶었어요!!
요기말고도 또있지롱
ㅎㅎㅎㅎ친구와 함께 강남역 12번 출구 근처에 있는
개성있는 피자, 파스타 맛집으로 유명한
아이해브어드림 레스토랑에 갔다왔어요!

강남소개팅장소로도 엄청 유명한 곳이죠!!
저는 비록 소개팅은 아니었지만(ㅠㅠ) 친구와 맛나게 음식들을 먹고 왔답니다ㅎㅎ강남역 12번 출구로 나와서
뒤로 꺾어서 골목 안길로 들어서면 던킨도넛츠가 보이는데
우회전 해서 쭉 올라오면 바로 아이해브어드림이 보인답니다!
길 찾기도 매우 쉬운 곳에 있어서 더 좋았어요ㅎㅎ친구와 아이해브어드림이 어디있는지 찾다가
독특하고 예쁘게 생긴 간판 발견!
간판 디자인이 정말 매력있더라고요~ 감성적인 느낌에
시계까지 달려있어서 정말 센스 있다고 생각 되었어요ㅋㅋㅋ아이해브어드림 입구!
마치 정원 숲길로 안내하는 듯한 느낌이라죠~
여기로 들어가는 순간 정말 내가 꿈꾸는 세계로 가게 될 것 같아요ㅎㅎ
레스토랑 이름처럼 밝고 분위기 있는 곳이라 더욱 좋은 거 같네요!레스토랑 안으로 들어가니 매니저 같으신 분께서
예약 확인해주셨어요!

아이해브어드림은 음식도 먹으면서 라이브공연도 즐길 수 있는
복합문화적인 공간의 레스토랑인데요!
이날 저희가 갔던 날은 마술쇼가 진행되는 날이어서 혹시 보고가시지 않겠냐고
물어보셔서 친구와 저 둘 다 밥만 먹고 가기엔 심심해서 마술쇼까지 보기로 했답니다!메뉴 주문하는 방식도 매우 신박했어요!
QR코드를 촬영하면 메뉴판이 나오는데
거기서 메뉴를 골라 선택하면 된답니다!바로 이렇게요!!
주문하는 방법도 전혀 어렵지 않아요~
각 카테고리마다 메뉴와 가격이 쓰여있어서
먹을 메뉴와 수량을 선택하여 주문하면 된답니다!

인터넷 쇼핑하듯이 주문하면 되는 거라 너무 재밌고 신박했어요ㅎㅎㅎ
저희는 드림샐러드와 딸기피자, 신선로 파스타를 주문했어요!가장 먼저 나온 메뉴는 드림샐러드!
싱싱한 과일들과 채소가 어우러져 새콤상큼하게 먹을 수 있는
맛있는 샐러드예요~
너무 맛있어서 계속 먹다가 다음 메뉴가 나오기 전에 거의 절반을 다 먹었어요ㅋㅋㅋ두번째로 나온 음식은 딸기피자!
아이해브어드림에서 가장 유명한 피자이자
원조급 딸기피자죠!
너무 유명한 메뉴라서 전부터 꼭 무슨 맛인지 먹어보고 싶었는데
딸기의 상큼함과 치즈의 조합이 정말 잘 맞더라고요!
피자 도우에 뿌려진 하얀 가루는 슈가파우더!

피자=짭쪼름한 맛 이라는 인식을 완전 벗어나게 해줬어요ㅎㅎ그리고 드디어 나온 신선로 파스타!!
사진으로만 봤을 때도 정말 양이 많은 거 같다는 생각이 들었는데
실물로 보니 양이 진짜 장난 아니었어요ㅋㅋㅋ
오징어,조개 완자, 새우 등등 크기도 정말 크고
파스타 종류들도 다양하게 들어가서
보는 재미, 먹는 재미를 다 갖춘 것 같은 파스타였답니다!

물론 맛도 당연히 굳굳!!그리고 7시 쯤에 마술쇼가 시작되었는데요!
이 날 오신 마술사님은 최민수 마술사님이셨는데요!
유머감각도 뛰어나시고 특히 카드마술이 정말 멋있었어요♡

비둘기 마술쇼도 해주셨는데
살아있는 비둘기라는 걸 입증해주기 위해 관객 손에 비둘기를
앉혀줬는데 그 손이 바로 제 손이었습니다ㅋㅋㅋ 진짜 살아있는 비둘기 맞았어요!

그리고 이날 마술쇼를 보고 계셨던 분들은 저희 빼고 다
커플, 소개팅으로 오셨던 분들...ㅠㅠ
(역시 유명한 강남소개팅장소...붇을붇을...☆★)

심지어 최민수 마술사님도 1000일 프러포즈를 하셨어요...나, 내친구 빼고 다 커플인 세상...
나만 남친 없어...ㅜㅜ맛있게 배불리 먹고 나와서 아이해브어드림 간판도 예쁘게 비춰지길래 한컷 찍었구요~
다음에 또 오고싶다는 생각이 들었어요ㅎㅎ
 
그리고 격주 금요일마다 DISCO FUNK Party가 열리더라고요!
입장료 15,000원에 병맥주까지 포함 된 가격이고
10시부터 밴드 라이브 무대까지 볼 수 있다고 하니ㅠㅠ
파티에서만 특별 제공하는 10,000원짜리 안주메뉴도 있는데
그것은 제가 좋아하는 삼겹살을 볶은 삼겹살 볶음!!!

조만간 한번 더 와야겠어요ㅜㅜ!!바깥에 가지런히 놓인 와인과 맥주들이 너무 예뻐서 이것도 한컷^^

아이해브어드림 영업시간은
월~목요일 오전 11시 30분 ~ 오전 4시까지
금,토요일 오후 12:00 ~ 오전 4시까지
일요일 오후 12:00 ~ 오전 12시까지
운영하고 있답니다^-^

새벽까지 운영하고 있고 와인들도 다양해서
늦은시간까지 음식을 즐길 수 있어 너무 좋아요♡

피자와 파스타 맛과 개성도 GOOD!
레스토랑 분위기도 GOOD!인 강남소개팅장소를 찾으신다면
강남 레스토랑 아이해브어드림을 강력 추천 합니다!강남역 분위기 좋은 와인바 발견!!
친구 생일파티로 강남역 와인바 검색 하다 친구 추천으로 급 예약하고 다녀온 아이해브어드림
맛도 좋고 라이브 재즈공연까지 바로 앞에서 볼 수 있어서 짱짱짱 좋았땁니다재즈공연은 공연료가 1인 5천원 정도 붙는대신 일반 좌석과 분리 더욱 아늑하고 분위기 있는 공간이라는 점
재즈공연도 퀄리티 짱~ 대부분 연인들 이었지만 단체로 관람 하신 분들도 계시더라구요.
 저는 금요일날 방문했는데요. 저녁 재즈공연은 7시 부터 9시까지였어요.
7시에 바로 시작되는데 대부분 퇴근 후 와서 그런지 다들 조금씩 늦더라구요.(저도 사실 10분 정도 늦었지만..)
덕분에 7시 정각에 온 친구는 프라이빗한 공연을 즐겼다고 하네요. ^^강남역 와인바 아이해브어드림, 공연에 방해가 될까봐 그런건지..
테이블 QR 코드를 통해 주문이 가능합니다. 
오~ 역시 강남인가 오랜만에 나왔더니 주문도 스마트해졌더라구요 ;;
처음엔 조금 어색했지만 충분히 메뉴를 고르면서 주문할 수 있어서 편하긴 했어요.
그런데 실수로 같은 샐러드를 2개 주문했다는 점..하하하;;;
다행히 직원분이 확인해 주셔서 하나만 오더가 들어갔답니다^^가격도 생각보다 괜찮더라구요.
그래서 시키다보니 여자 넷이서  1인1메뉴였다는 점 ㅋㅋ
대신 와인은 친구가 사온 와인으로 콜키지~
콜키지 비용은 1병당 만원, 원하면 얼음도 주시는 듯,저희가 시킨 메뉴는 아이해브어드림의 베스트 메뉴인 신선로파스타
동서양의 조화? ㅋ
불길이 생각보다 오래 가더라구요.
크림소스도 맛있고 안에 있는 해산물도 튼실~
왜 베스트 메뉴인지 알았어요그리고 기본 샐러드~바지락파스타 넙쩍한 놋그릇으로 엄청 식기들이 다 무거웠다는 점
직원분들이 서빙할때 힘들꺼 같긴 하지만 고급스러운 건 있네요~마지막 고르곤졸라피자까지
엄청나게 시킨 우리들
그래도 다 맛있어서 다행다행
모두 클리어했다는 건.. 안비밀?강남역 와인바 분위기좋은 곳, 아이해브어드림 유명할만 하네요.
울신랑은 여태 뭐했는지 이제야 가봤다는.. ㅠ
라이브 재즈공연 강추 예약해서 꼭 관람하시길!공연 진짜 좋았는데 동영상에 모두 저의 목소리들이 에러네요.
오랜만에 만난 친구들과 폭풍수다로 어쩔수 없었다는.
짧게 맛보기로 공유.. 멋지죠?ㅋ강남역 맛집 아이해드어드림
강남역 11번과 12번 사이  KG타워 B1층
02-3453-7697 (네이버예약하기로도 가능해요!)
영업시간 11:30~새벽2시(break time PM4시~5시)가을이라 그런지 식욕폭발인 요즘이에요 ㅋㅋ
언니와 약속이 있어 강남역 맛집 '아이해브어드림'을
찾았는데요~강남역 11번출구나 12번출구에서
가까운 위치에 있어서 약속장소로도 좋은
#강남레스토랑 아이해브어드림
전 점심시간에 방문했지만 저녁시간에도 분위기가
넘 좋고 새벽4시까지 영업을 해서 와인 한잔 마시거나
소개팅, 데이트 장소로도 인기 만점이에요!


<아이해브어드림>
서울시 강남구 테헤란로 5길 7
월-목: 11시반-새벽4시/ 금,토: 12시-새벽4시
일 12시-오전12시건물 1층에 요렇게 생긴 팻말 사이로
따라 들어오시면 되구요~죠기 파란문이 있는 곳이 입구랍니다.
식신로드, 테이스티로드, 대한민국 대표맛집1000
이라는 책에도 소개된 강남역 맛집이라 점심시간에
많은 분들이 찾아주셔서 활기 넘치는 분위기였어요..매장 입구에 이렇게 버터를
재가공중인 모습이 인상적이었어요~강남 레스토랑 아이해브어드림은
조명이 약간 은은한 편이라서
분위기가 좋더라구요~
저녁에 맥주한잔, 와인한잔하며 데이트
하기 딱 좋은 분위기?^^창가자리로 앉았는데요~~
아이해브어드림에서 신기한 점이
스마트폰을 이용해서 QR코드 메뉴판으로
음식을 주문할수 있었어요+0+요런거 또 첨해보는 ㅋㅋㅋㅋ핸드폰에 전자메뉴판이 뜨네요~
저희는 점심시간이라 스페셜런치 메뉴를
선택했는데요,,오전 11시반부터 오후 4시까지
주문 가능한 메뉴였어요..

강남 레스토랑 아이해브어드림의 인기메뉴인
#딸기피자 와 #신선로 파스타 가 궁금했는데
오늘은 피자세트메뉴를 선택!샐러드와 신선로 파스타, 피자, 음료2잔
으로 구성된 피자세트메뉴~
피자는 오이고추피자로 골랐어요
어떤 맛일지 넘 기대되네요 ㅎㅎ먼저 물수건이랑 피클이 나오고요~
수제피클이라 맛있네요!먼저 신선한 야채와 상큼한 소스가
맛있었던 샐러드가 듬뿍~~
언니가 샐러드 넘 맛있다고 싹싹 다 비웠어요 ㅋㅋ신선한 샐러드가 입맛을 돋구어주네용!담으로 나온 '신선로 파스타'
와 비주얼부터 심상치 않죠??
해물이 가득 들어있는 크림소스 파스타가
신선로 안에 담겨나오는데요..
따뜻하게 먹을수 있어서 좋고 파스타면도
있고 조랭이떡도 들어있어서 씹는 맛도
있어서 여성분들이 진짜 좋아하는 맛이에요+0+올려져있는 치즈가 사르르
녹으면서 점점 맛이 깊어집니다도톰한 관자부터 새우, 오징어..
완전 푸짐하고 맛있어요..신선로 파스타 '아이해브어드림'
왜 유명한지 알겠네요 ㅎㅎㅎ오..비주얼 예술인 오이고추피자도 나왔어요 ㅎㅎ
오이고추가 위에 길다랗게 토핑으로 올라가서
꽃모양 같기도 하고 재밌네요^^
먹었을때는 오이고추 맛이 도드라지지 않고
치즈와 어우러져서 느끼함도 잡아주고
도우도 화덕피자라 바삭하고 맛있었어요.강남역 맛집 아이해브어드림의
대표메뉴들..조만간 딸기피자 먹으러
다시 와야겠어요 ㅋㅋㅋ
맛있는걸 먹으니 요나도 같이 오고 싶더라구요..파스타도 먹고 오이고추피자도
야무지게 먹고~세트로 먹으니 배가 진짜
든든하네요 ㅋㅋㅋ 남자분과 함께
오셔도 좋을듯해요 ㅎㅎ유기농커피와 함께 언니와 즐건
수다타임~~^^
한주를 또 열씨미 살아가는
힘 아니겠어요?강남역 데이트장소 아이해브어드림에서
신선로파스타와 오이고추피자의
신선한 만남!~매력 만점이라 연인과
친구들과 함께 오셔서 맛보시길 추천드려요!남자친구랑 함께 영화를 보고 난 후
맛있고 분위기 좋은 강남역 레스토랑을 찾던 중
'아이해브어드림' 에 들어갔다강남역 레스토랑 아이해브어드림 은
식신로드 와 생생정보통 찾아라 맛집 등 에 출연한
제대로 된 맛집이라고 해서 더욱 믿음이 갔다
특히 신선로파스타 가 유명하다고 해서 바로 주문했다 힛저녁시간에는 항상 자리가 만석이라
자칫 조금이라도 늦었다면 웨이팅할 뻔!!
재즈공연이 있는 레스토랑 이다보니
데이트, 소개팅, 특히 여성분들 소모임으로도
분위기 있는 식사를 할 수 있는 곳이었다.
친구들이랑 와도 너무 좋을 것 같은 분위기자리를 잡고 주문부터 했는데
우리는 갈릭프라이 , 메게 치즈 ,
그리고 유명한 신선로파스타 를 주문!!
푸짐하게 시켜 양껏 먹기로~


갈릭프라이가 가장먼저 등장!바삭바삭한 감자튀김에 베이컨과 갈릭 칩이 듬뿍 뿌려져있고
탱글탱글 계란 비쥬얼부터 최고..!맛있는 메뉴에 술이 빠질 수 없다는 남자친구..
어떤걸 한잔할까 하다가
와인, 맥주, 칵테일 막걸리 등등 다양한 술종류 중에서
간단하게? 막걸리 한잔 먹어야겠다며 주문..ㅎ막걸리는 찌그러진 주전자 노란색 대접에 마시는거 아닌가 했는데
막걸리잔도 무슨 칵테일이나 와인을 마시는 것처럼
분위기 있게 마실 수 있고
진짜.. 강남역 레스토랑 중에서 이런 분위기를 뿜어내는 곳은 없을 듯하다! 최고우리는 평일에 방문했는데
재즈공연의경우일요일은 저녁 6시~8시그 외에 화, 목, 금, 토 에는 저녁 7시~9시 에 재즈공연이 있다고 하니
공연도 즐기고 맛있는 식사도 할 수 있는 분위기 좋은 강남역 레스토랑 무엇보다 9시 이후 부터는 라디오DJ사연과 신청곡을 틀어주는 레스토랑이라식사하는 동안 운 좋게도 재즈공연도보고, 신청곡도 냅킨에 적어내는 방식인데 나름 아날로그적이면서 재미있는 방법이었다 ㅎㅎ재즈공연을 눈으로 보고 귀로 들으며
막걸리 한 모금에 메겐 치즈까지 한입 먹으니
그동안의 스트레스가 싹~ 풀리는 느낌공연 무대도 테이블하고 가까워서 마치 소극장 온듯한 분위기로
처음엔 좀 민망했지만 바로 적응ㅎㅎ 우리를 위한 공간같았다꾸덕꾸덕한 치즈가 마카로니와 함께 어우러져
자꾸자꾸 당기는 맛!진한 맛이 숟가락을 놓을 수 없게 하는 맛이었다 ㅜㅜ그리고 가장 유명한 신선로파스타!
재료들이 큼지막하게 들어있는데
보통은 접시에 플레이팅 되어 나오는 파스타가 아닌
정말 신선로에 나오는 파스타였다 오호~맛도 최고인데 파스타가 담겨져있는 신선로가 정말 이쁘고
뭔가 있어보이고..고급스러워 보이는 비주얼!파스타를 식지 않게 끝까지 따뜻하게 즐길 수 있는
매력을 가지고 있는 강남역 레스토랑 '아이해브어드림'
음악과 공연에 넋놓고 있다가 먹어도 따뜻~ 식을 걱정 없어 천천히 즐기면서 먹을 수 있었다
재즈공연에 귀는 즐겁고
음식을 먹는 입은 행복하고이렇게 분위기 좋은 레스토랑
친구들과의 모임, 데이트에도 좋고
소개팅에 진짜~ 좋을 것 같은 분위기!강남에 역시 맛있고 재밌는 것들이 많다 !!
주소 : 서울 강남구 테헤란로5길 7
지번 : 역삼동 819-5 KG Tower
전화번호 : 02-3453-7697영업시간 : 매일 : 오전 11시30분 ~ 새벽 1시친구들과 강남역 맛집 어디로 갈까 전날까지 서칭을 하고 네이버 예약으로 예약을 하고 간 곳
그곳은 바로 강남역에서 나름 유명한 신선로 파스타를 팔고
먹으면서 공연도 볼 수 있는 아이해브어드림아이해브어드림에 들어가면 이렇게 재즈 바를 연상시키는
조명이 커져있고 식사 자리 그리고 공연을 보면서 식사를 할 수 있는 공간으로 나눠져 있었다우리는 예약할 때 그냥 음식을 곳으로 예약을 해서
중간 자리 테이블로 안내받았다 우리 자리에서 봤을 때도 공연 무대가 보이긴 했다이곳은 특이하게도 종이 메뉴판이 없다
대신 QR코드를 찍고 핸드폰으로 보고 주문을 해야 한다
이거 상당히 귀찮고 불편했다.....
어차피 나중에 다시 주문 확인을 하시는데 처음부터 종이 메뉴판을 주시면 서로 편할 텐데
왜 굳이 QR코드로 주문을 받으시는 건지 불편해 불편해불편한 주문을 마친 후 음식을 기다리면서 옆자리에 소개팅하는 커플들을 잠깐 봤다 +ㅁ+
이곳 소개팅 장소로도 유명해져서 그런지
여기저기 소개팅하시는 분들이 은근 많았다 ㅋ_ㅋ 설렘과 불편함이 공존하는 소개팅 자리버섯리조또와 신선로 파스타가 먼저 나왔다신선로 파스타의 비주얼은 압도적이었다
일반 이탈리안 레스토랑에서는 볼 수 없는 비주얼신선로에 불이 활활활
불이 생각보다 세서 가운데 부분부터 보글보글 끓었다버섯리조또는 크림 리조또로 주문했고
메뉴 이름 그대로 리조또 위에 버섯이 많이 올라갔다
크림 리조또 맛은 살짝 진득하고 버섯 향이 괜찮게 올라왔다신선로 파스타는 해물파스타로 큼지막한 새우와 오징어 관자가 들어갔다
사실 주문할 때 우린 긴 파스타 면을 생각하면서 주문한 건데푸실리와 리본 파스타가 들어있어서 살짝 아쉬웠다ㅠㅠ
먹다 보니까 이 파스타 면이 들어가는 게 맞는 거 같긴 한데 스파게티 면이 먹고 싶었어서
그래도 시간이 지날수록 처음엔 맛이 약하다고 생각했는데 점점 농도와 진함이 커져서 좋았다
포크로 먹다가 신선로 파스타 국물을 먹으려고 숟가락으로 먹게됐다ㅎㅎ그렇게 리조또와 파스타를 먹다가 공연이 시작되고 무대 위로 스모그가 스멀스멀 나오더니우리 테이블에 피자도 나왔다사실 아이해브어드림에 시그니처 메뉴는 신선로 파스타와 딸기 피자인데
딸. 기. 피. 자. 맛있다는 사람이 많았는데 우린 딸기를 따뜻하게 먹었을 때를 상상하면서
마르게리타 피자로 노선을 바꿨다마르게리따 피자는 도우가 넓어서 아래 접시보다 더 퍼져서 나왔다
이렇게 크게 나오는 피자 아주 좋아합니다 +_+토핑이 이것저것 올라간 게 아니라 간소하지만
치즈도 적당했고 도우 두께도 얇아서  맛은 평타
딸기 피자를 시켰더라면 어찌 되었을지는 그냥 상상만 해야지강남 아이해브어드림에서 먹은 세 가지 음식 중에는 친구 2명은 버섯 리소토가 제일 맛있었다고 했지만
나는 신선로 파스타에 한표를!
사실 크림이 진하지도 않고 어쩌면 나도 이 정도는 만들 수 있겠다는 맛이지만 이상하게시리
크림 국물떡볶이를 먹는 마냥 숟가락으로 계속 먹게 됐다 묘한 매력이 있었던 것인가?!
아 그리고 여기서 파스타 면보다 버섯을 더 많이 먹었다는 사실ㅎㅎㅎ
버섯리조또에서도 버섯이 많았지만 신선로에도 버섯이 많이 들어가서 이 메뉴는 신선로버섯파스타로 이름을 바꾸는 게 어떨지ㅎㅎ
그래도 양이 푸짐해서 피자 세 조각은 포장해서 가져왔다KG빌딩 지하에 있는 아이해브어드림주차장 옆길로 들어가면 정문
건물로 들어와서 내려가는 뒷문도 있다.가게 입구가 예쁜 골목으로 꾸며져 있어서 독특한 모습.입구에서 느낀것이 어두컴컴하고 실내 인테리어가 심상치 않고
드라큐라 백작이 사는 집이 이런 모습이지
않을까 하는 생각이 스쳐 지나갔다.
낮보다는 밤이 더 어울리는 인테리어와 분위기.저녁엔 공연도 하는듯.주문방식이 당황스러움.
메뉴판이 없고 테이블에 있는 QR코드 찍으면
주문 메뉴가 나오고 원하는 메뉴를 장바구니에 담아 주문하면 끝.
이런 주문 시스템 처음이다.
런치세트에 포함된 샐러드고르곤졸라 피자
꿀은 따로 없었고 고르곤졸라 치즈도 거의 안느껴졌다.버섯 리조또시그니처 메뉴인 신선로 파스타
맛은 좋았는데 양이 너무 적었다.까르보나라 수란이 들어있어서
나는 쫌 .
계란 비린내가 확 느껴졌다.

전반적으로 음식이 짜지 않은 것은 좋았고
나는 신선로파스타가  제일 맛있었다.
살짝 맛만봐서 그런가안녕하세요. 고객 관리 서비스 플러터입니다 :D
바쁜 일상을 보내고 난 뒤면 항상 지치기 마련인데요.
그럴 때일수록 맛있는 음식과 술을 한잔하면서 스트레스를 풀기도 하죠 ㅎㅎ

그래서 제가 오늘 음식도 맛있고 분위기까지 좋은 술집 포스팅을 가지고 왔습니다!
포스팅할 곳은 바로 강남역에 위치한 이탈리아 레스토랑 아이해브어드림(I have a dream)입니다.아이해브어드림은 식신로드, 생생정보통 등 다수 TV프로그램에 출연했으며,
특히 분위기 좋은 술집으로 많이 알려진 이탈리아 레스토랑인데요.

강남역에서 도보로 5분도 걸리지 않아서 접근성도 좋아 많은 사람들이 찾는 곳입니다.매장 입구입니다.
들어가는 입구부터 분위기 있고 낭만적인 느낌이 풍겨지지 않나요?
지금은 날씨가 많이 덥지만 날이 풀리면 이 야외 테라스에서 먹어도 정말 좋을 것 같아요ㅎㅎ매장 입구 야외 테라스에 배치 되어있는 각종 인테리어 소품과 와인잔들.
인테리어에 많은 고민과 신경을 쓴 게 눈에 보이더라고요.아이해브어드림에서는 가끔 재즈 공연 및 연극도 하기 때문에
밥도 먹고 공연과 연극도 볼 수 있답니다.문화에 관심 있는 분들 대상으로 동호회 회원을 모집하기도 하니
관심이 있다면 가입하는 것도 좋을 듯합니다.이탈리아 레스토랑답게 고풍스러운 인테리어들..
살짝 이른 시간에 도착을 했는지 사람은 적었습니다 ㅎㅎ
왜 분위기 좋은 술집으로 유명한지 알겠더라고요.
바에 진열되어있는 와인들 때문에 분위기가 한층 더 업그레이드된 것 같았어요.중간중간에 사인들이 비치되어있네요.
밑에는 센스 있게 코르크마개를 깔아놨어요 ㅋㅋㅋ이건 그냥 분위기가 좋아서 한 컷..
서빙할 때 이렇게 초를 놓고 서빙하는 건지는 잘 모르겠어요 ㅎ여기는 특이하게 좌석 테이블에 방문자들의 즉석사진이 깔려있습니다.
구경하는 재미도 쏠쏠~

여기서 가장 먹어보고 싶었던 메뉴는 인기메뉴인 신선로파스타,
드디어 먹어보게 되네요 ㅋㅋㅋ신선로파스타(23,000원)는
새우, 조개관자, 오징어, 파스타 등 해산물이 듬뿍 들어간 퓨전요리인데요.고소한 크림소스와 각종 해산물에 파스타까지 있어서 인기 메뉴이기도 합니다.
다양한 파스타면이 들어가기 때문에 맛을 더 살려주는데요.

정신없이 먹느라 촬영도 하지못했네요 ㅠㅜ
타 블로거님의 사진중 먹음직스러운 사진으로 골라서 공유드립니다!흑맥주와 밀맥주가 담겨있는 통인 것 같아요.
통 디자인조차 예사롭지 않은..매장 내에서도 공연 홍보를 하네요.
날짜 확인해서 저녁 겸 공연 보러 오는 것도 나쁘지 않을듯 합니다ㅎㅎ각종 인테리어 소품들이 많아 구경하는 재미도 있었습니다.앞에 공연장이 보이네요 ㅎㅎ
아직 시간이 되지 않아 공연은 하지 않았지만 딱 봐도 공연장인 걸 알 수 있었답니다.
공연은 오후 7시부터 두 시간 정도 진행된다고 합니다.공연을 즐기시는 분들을 위한 앞 좌석,
멀리서 공연을 보며 지인과 수다를 떨 수 있게 비치된 좌석 등 여러 좌석이 비치되어 있습니다.엽서도 팔고 있으니 참고!계산 시에 플러터 포인트 적립해서 다양한 혜택받는 건 필수죠?

플러터 포인트 적립으로 재방문시에 챙기는 이득!
1)번호 입력 후
2) ENTER만 눌러주면 되는
 포인트 적립방법 간단해요!

꼭 잊지 마시고 포인트 적립하시길!강남역 이탈리아 레스토랑 아이해브어드림(I have a dream)의 숨어있는 혜택이 궁금하시다면
반드시 적립은 필수~♪
잊지 마세요!이상 고객 관리 서비스 플러터의
강남역 이탈리아 레스토랑 아이해브어드림(I have a dream) 방문기였습니다.

감사합니다(__)플러터 포인트 적립 & 고객관리 서비스 전화번호 : 1661-7308
홈페이지 : http://www.flutterup.net역삼동 아이해브어드림

첫 포스팅

강남역은 정말 결혼한 이후에 거의 가본적이 없을 정도로
내 머릿속에는 20대 초반의 거리라는 인식이 강하다.
물론 지금도 가보면 막상 그렇긴 하지만

그래서 어떤 가게가 있는지도 이제는 업데이트도 잘 안되어있는데,
(아직도 팔로알토 밖에 생각이 안남)
오랜만에 일이 있어 다녀옴특이하게 주문을 하려면
테이블에 있는 QR코드를 찍어서 진행하는 시스템이다신선로파스타 괜찮더라
뜨끈함이 오래 지속되고

딸기피자는 정말 디저트라고 하기에도
꽤 달았다아이해브어드림(I have a dream)
서울시 강남구 역삼동 819-5
KG빌딩 B1
02-3453-7697 글 내용에 만족하셨다면 이웃추가 어떠세요? :)
 
 
 안녕하세요 이웃여러분~

오늘 하리미가 소개해드릴 맛집은
무려 사시사철 딸기의 매력을 느껴볼 수 있는 곳인데요!

바로 강남역 인근에 위치한
'아이해브어드림' 입니다!이곳에서는 상큼한 과일의 대명사인 딸기를 피자로 만나볼 수 있는데요~
외국에 작은 펍에 앉아 있는 분위기 속에서
달콤한 맛을 느껴볼 수 있는 곳이랍니다!작품 같은 간판을 따라 계단 아래로 내려가면
이렇게 독특한 분위기의 가게가 등장하는데요~작은 동네에 있는 펍 같은 분위기가 흐른다 했더니
식당 뒤쪽으로는 작은 무대가 준비되어 있더라고요~

라이브홀 쪽으로 입장하면 입장료를 더 내야 하지만
눈앞에서 펼쳐지는 라이브 공연을 보며
맛있은 음식을 즐길 수 있다고 하니
분위기를 톡톡히 챙기고 싶다면
들어가 보시는 것도 좋을 것 같아요~'아이해브어드림'의 특이한 점은
주문은 각자의 핸드폰으로 할 수 있다는 거예요!

각 테이블마다 QR코드가 안내되어있어
촬영을 하면 사진과 같은 메뉴판으로 들어갈 수 있어요~
원하는 메뉴를 골라 주문하기를 누르면 끝!

하리미는 원조 강남 딸기 피자 와 신선로 파스타,
버섯 리조또를 주문했답니다~

<메뉴>
원조 강남 딸기 피자  19,000원
오리지널 블루베리 피자  19,000원

신선로 파스타  23,000원
남해 흑마늘 알리오 올리오  19,000원
가지가지 하는 파스타  19,000원

버섯 리조또  16,000원
해산물 리조또  19,000원테이블 세팅도 깔끔하죠?
물컵 위로 보이는 종이는 티슈인데
편지지처럼 디자인되어 있어서
서로에게 메시지를 적어 줄 수도 있답니다.

평소 전하지 못한 말을 소곤소곤 담아
슬그머니 전해보는 재미도 있을 것 같네요!잠시 음악을 들으며 기다리니 등장한 '원조 강남 딸기 피자'

기본적으로 화덕에서 구워 나온 피자라
도우의 쫄깃함이 남다르더라고요!

과일과 피자의 만남이 어색하진 않을까 걱정했는데
단 맛이 살아나면서 오히려 더 맛있어진 느낌이 들더라고요!

게다가 피자위에 골고루 뿌려진 하얀 파우더는
설탕이 아니라 과자 같은 맛이 나서
과하지 않은 단맛을 즐길 수 있게 해줬답니다!뒤를 이어 나온 '신선로 파스타'

가운데서 훅- 올라오는 불기둥이 더해진
아주 멋스러운 메뉴인데요~

펜네, 파르팔레, 콘킬리에 등 소스와 함께 먹기 좋은 파스타면이 들어있어
숟가락으로 떠먹기 좋은 메뉴인데요.
파스타뿐만 아니라 관자나 새우, 오징어 등 해물도 풍성하게 들어있고
촉촉하게 식감이 살아있어 소스와도 잘 어울렸답니다!마지막으로 준비된 '버섯 리조또'

나오자마자 트러플 오일의 향이 식탁을 가득 채웠는데요!
향긋한 버섯과 크림이 어우러져
굉장히 부드러운 맛을 내더라고요~

마지막 한 숟가락까지 함께 먹을 수 있을 만큼
버섯도 넉넉하게 들어있어 좋았답니다!잔잔한 분위기에 취해
칵테일이라도 한 것 같은 식사를 원한다면
'아이해브어드림'에서 꿈같은 시간을 가져보는 건 어떨까요?*위치*
서울 강남구 테헤란로5길 7 KT Tower
02) 3453-7697안녕하세요~~다둥이아빠입니다~^^*
석가탄신일 연휴가 끼어있는 월요일이라 그런지,
여기저기 나들이 가시는 잇님들도 많고
주변 도로에 차들이 한가득이네요...ㅋㅋㅋ

오늘은 우연한 계기로 알게 된 #강남역레스토랑 을 한 곳 소개해볼까 해요~!이곳 강남역 레스토랑을 알게 된 계기는 바로 이 동호회~!!
다둥파도 기타 연주와 뮤지컬 등을 좋아하는데요,
사내 기타 동호회 회장님을 통해 괜찮은 동호회가 있다고 해서
한두 번 정도 다녀왔었거든요~^^*바로 #아이해브어드림 이라는 이탈리아요리 전문 레스토랑이에요~!!!강남에 이렇게 분위기 충만한 레스토랑이 있는지
혹시 모르시는 잇님이 있으시다면 한번 다녀오세요~~
데이트나 소개팅 후에 2차 장소로도 딱 좋답니다!!하나하나 꾸며진 분위기가 너무 좋더라구요~^^*
저도 연애할 때 이런 데서 와이프한테 이벤트를 해 주었더라면
정말 잊지 못할 추억이 되었을 것 같은데 말이죠....ㅎㅎㅎ다둥파가 방문했을 때에는 평일이었는데도 손님이 꽤 많이 있더라구요~!!
왔을 때마다 분위기가 정말 좋아서
회사일로 힘들거나 지칠 때마다 찾아왔으면~~하는 생각을 했답니다~^^ㅋㅋ레스토랑이지만 이색적인 점이,
9시 이후부터는 라디오 DJ 님이 노래를 틀어주시는데요~!!
저렇게 냅킨에 사연과 신청곡을 적어서 드리면 틀어줍니다.
듣고 싶은 노래를 저도 한번 적어서 낸 적 있어요~~^^*그리고 재즈 공연도 열리는데,
목, 금, 토요일 저녁 7시 ~ 9시와 일요일 6시~8시에
멋지고 분위기 넘치는 공연이 열린답니다~!

다둥파네 일행이 주문한 메뉴는
대표 메뉴인 딸기피자와 갈릭 프라이, 메게치즈
그리고 상그리아와 아이해브어드림 칵테일 입니다~^^*가장 먼저 칵테일이 나왔어요~!
상그리아와 아이해브어드림 칵테일입니다~~^^*
칵테일 자체의 영롱한 색과 주변의 조명이 만나 정말 예쁘지요~~!!다음은 다둥파가 맛보고 완젼 애정하게 된 갈릭프라이~!!!
계란과 베이컨칩이 들어있고
갈릭 파우더와 함께 조화된 감자튀김이
넘넘 맛있어요~~^^*갈릭 양념이 넉넉하게 뿌려져 있어서 정말 맛있더라구요~^^*
분위기도 좋은데 맛까지~!!!상그리아 안에는 계피가 들어있어서
은은한 향이 나는 게 맛있어서 올 때마다 주문했답니다~!!!
칵테일과 어울리는 분위기가 너무 좋네요~^^*함께 주문한 메게치즈도 정말 맛있어서 애정하구 있어요~!
강남역 레스토랑답게 고급스럽고,
칵테일과도 참 잘 어울립니다.맛과 분위기를 모두 만족시켜주는 곳이어서
정말 핫플레이스인 강남역 레스토랑이에요~!!!칵테일, 와인뿐만 아니라
맥주, 막걸리 등 약 20여 종의 주류가 구비되어 있어
취향에 따라 즐기실 수 있답니다~^^*주문한 메뉴의 하이라이트인 딸기피자입니다~!
비주얼이 진짜 예술인데요,
딸기과즙을 첨가한 차별화된 도우로 붉은빛이 돈답니다~~^^*딸기와 소스가 참 잘 어울리는 맛이에요~!!!식신로드와 생생정보통에도 나온 강남역 레스토랑~!
멋진 분위기와 함께 흥겨운 공연이 함께 하는 강남의 핫플레이스.
연인과의 데이트나 소개팅, 여성분들 모임 장소로 추천드립니다~^^*기회만 된다면 다둥파도 자주 찾고 싶은 곳이에요~~!!
애정하는 잇님들 오늘도 힘찬 월요일 되시길 바랍니다~~^^♡


주소 : 서울 강남구 테헤란로5길 7 (역삼동 819-5 KG Tower)
전화번호 : 02-3453-7697
영업시간 : 매일 : 오전 11시 30분 ~ 새벽 1시저희 집이 2호선에 있어서 한 번에 바로 슝~ 갈 수 있고
친구 집이랑 저희 집이랑 가운데에서 만날 수 있는 곳이 강남이라서
강남역으로 꼬!

제가 전부터 가고 싶다고 친구를 졸랐던 유명한
강남역 11번출구 맛집 아이해브어드림 갔다 왔어요~11번 출구로 나와서 쭈우우욱 가다 보면
아이해브어드림 레스토랑이 보여요! 
약간의 길치끼가 있는 저도 쉽게 찾을 수 있었답니다 :)환하게 밝혀주는 입구로 들어가면 
HAVE A DREAM이라고 딱!! 보이는 간판을 보며
음~ 내가 잘 찾아왔군!!!그제야 보이는 오늘의 파스타와 오늘의 피자
하지만 저는 신선로 파스타를 먹으러 방문한 것이기 때문에!
아쉽지만 패스~

미안해 아기들아 
너넨 담에 먹어줄게 ㅠ강남역 11번출구 맛집인 아이해브어드림에 드디어 오게 되다니!
완전 감동 ~~ 들뜸 들뜸친절한 직원분의 안내를 받아 자리에 앉으니
주전자로 컵에 물을 따라 주시면서 메뉴판은 QR 코드 인식하면
된다고 말씀해주셨어요! 테이블을 보니 QR코드를 인식해달라고 안내가 되어있어요
QR코드를 인식하면 메뉴판이 딱!

오~ 신기해 +_+
강남역 11번출구 맛집 중에 이런
스마트한 식당이 있다는 사실이 신기했어요~냅킨과 나란히 있는 종으로 딸랑딸랑 흔들면 직원분이 오셔서
신선로 파스타와 오이고추 피자를 주문했어요!

강남역 11번출구 맛집인 아이해브어드림의 대표 메뉴 정보를 
미리 입수한 덕분에 오늘은 결정 장애에서 
해방되어 바로바로 주문을 했지요~ ★

주문 후 쓸데없이 궁금증이 생긴 게 여러 군데에서 딸랑딸랑하면
멘붕오시겠다..하고 친구랑 소곤소곤... ??와인, 술 종류가 다양하게 많지만
저희는 알콜....1도 못하기 때문에
음료는 에이드로 주문했답니다! 친구와 끝없이 얘기하다 보니 
금색 저희가 주문한 맛있는 음식이 나왔어요

해산물의 종류와 양에서 반하고 크림소스의 맛까지!!
이거 완전 내 스타일이야~ 
친구가 요리를 배우고 있어서 이 맛 기억해둬~라고 했어요
나 만들어줘야 돼~라고 하며 ㅎㅎ오이고추 피자도 원래 매운 음식은 좋아해도
고추는 안 먹는 저도
맛있게 피자 한 조각~ 두 조각~ 세 조각~
뚝딱하고 다 먹을 정도 :)

완전 오늘 메뉴선택은 완전 굳뜨! 매우 매우 만족!먹는 거에 집중하고 있었는데 직원분이 캔들을 주셔서 
갑자기 이게 뭐지??? 했는데
가게 실내조명이 점점 어두워지면서
어두워진 조명에 캔들까지 완전 분위기가 더 좋아졌어요!
연인들끼리 오면 정말 좋겠다... 부럽ㅠ응???? 우리가 시킨 거 다 어디 갔어??
어느새 먹다 보니 없어진 음식들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 깔끔하게 다 먹은 게 얼마 만인지...ㅎㅎ

아이해브어드림을 강남역 11번출구 맛집으로 인정!!
친구랑 다음에 또 오기로 약속하고 빠빠시 ~아마 재작년부터였던 거 같다.

지인이 사진을 한 장 보여주고는
 진짜 맛있으니
꼭 한번 먹어보라고 한 후로
잊을 만하면 한번씩 이웃들의
포스팅에 등장해 나를 괴롭혔던
토끼정의 크림카레우동을
먹겠다고 다짐했던 게.그리하여
친구들이 신년회 이야기 꺼낼 때
기회는 이때다 싶어
강남역 토끼정!을 외쳤다.가는 날은 장날,
뒤로 넘어져도 코가 깨지는
나의 운에 관하여
다시 한 번 겸허히
받아들일 수밖에 없었던
안내문.

세 번을 정독했지만
크림카레우동을 중단한 이유가
납득이 안 되는 건 나뿐? ㅋㅋㅋ

오로지 이거 먹으러
인천에서 상경한 나는?

강남 본점에만 한한다고 하는데
하필 거기서 만나자고
했던 것도 바로 나 ㅋㅋㅋ멀리서 오느라 고생했다며
친구가 준 선물을
보며 진정해 본다.먼저 도착한 친구들이 주문한
요리가 하나씩 나온다.

맛있게 맵고, 적당히 달았던
흡사 닭볶음탕 같은 요리.

이름은 모르겠...옆 테이블에서 주문한 밥을
점원이 잘못 서빙했다며...
하지만 본인 실수이니
그냥 드시라고 했던
밥이랑 궁합이 딱^^ 이것도 닭고기 요리인데
오독오독 견과 씹히는 맛이
괜찮았다.고로케를 맛보고는
셋 다 어린 시절이 떠오르는 맛이라며
입을 모았던
오늘의 베스트!음식은 전반적으로 맛있었는데
그릇 코팅 벗겨지고
피클 한 종지 나오지 않는 건
몹시 의문.
그럼 김치를 드리겠다더니
뭐 그리 오래 걸리는 일이라고
늦어지는 이유에 세 번이나
대해 설명하고 간다.


맛집이니까,
강남역 한복판에 있으니까,
그 정도는 감수해야 되나?


좀 전에 읽었던
'소박하고 정성 깃든 요리를 계속 만들겠다.'
던 포부와는 다른 온도 차.

써놓고 보니 씁쓸하네.아이 낳고 아이와 함께
카카오프렌즈 덕후가 된
친구님 덕질을 위해 들른
카카오프렌즈샵.

그런데 나는
오랜만에 시내? 나오니까
북적북적한 공간을 못 견디겠더라며...그리고 이곳은
와인빙수 먹으러 가자며 친구가 인도한
 아이해브어드림


"우와~ 분위기 좋다"
를 연발하는 애엄마 둘을
어쩐지 조금은 안쓰럽게 보는
아직 애는 없는 유부녀 ㅋㅋ

인센티브 받았다고
2차를 쏘겠다고!안쪽 무대에서
재즈 공연이 자주 펼쳐지는 듯.

"소개팅 하는 커플, 선 보는 커플 많네.
나도 이런 데서 연애하고 싶다."
했더니 대꾸도 안 하고 시선을
거두는 내 친구들 왈

"애들은 잘 있지?"

......점원들이 웬 유기그릇을 서빙하나 했더니
신선로파스타가 유명하단다.
다음에 와서
신선로파스타와 딸기피자를 먹기로.DJ를 실제로 본 적은 한번도 없지만
유난히 정겨운 문구~오늘의 주인공 와인빙수!

와인도 아이스크림도
별로 안 좋아한다.
배도 이미 부를 만큼 불렀다.
그런데 분위기 덕분인지
꿀떡꿀떡 넘어가는
아이스크림과 와인과 계피향의 콜라보~
스푼을 놓지 못하게 하는
세련된 맛이랄까~

아메리카노와 함께 먹어서인지
더욱더 금상첨화^^20대 초반부터 1년에 한두번쯤은
꼭 가고 있는 아이해브어드림 :)

친구한테 강남 소개팅 장소로 추천해주고
나도 간만에 신랑과 분위기 낼겸
강남 레스토랑 아이해브어드림에 다녀왔다!강남 레스토랑
아이해브어드림

서울 강남구 테헤란로5길 7
월화수목 11:30 ~ 새벽 4시
금토 12:00 ~ 새벽 4시
일 12:00~ 오전 12시식신로드를 비롯해서 테이스티로드,
각종 맛집 프로그램에도 여러차례 소개되었고
특히나 대한민국 대표맛집 1000이란
책에도 소개될 만큼 인기 있는 곳!

분위기도 좋고 맛도 좋으니
강남 소개팅 장소로 딱이다 :-)

특히나 새벽 4시까지 운영하는
강남 레스토랑이기에 늦은 시간까지
와인 한잔 할 수도 있고
데이트나 각종 모임 시 여유롭게
즐길 수가 있다!강남 레스토랑 중 이렇게
조도며 분위기, 인테리어 하나 하나
신경 쓴 곳이 매우 드문데
아이해브어드림은 재즈음악도
들을 수 있고 특히나 조도가
소개팅 장소로는 딱이다 :)자리에 앉으면 크리스탈잔에
물도 따라주시니
더욱 더 분위기 있다.

예전에 이곳으로 이전하기 전 매장에
 20대 초반일 때 자주 갔었는데
그 때는 매장에서 신청곡도 받아주셨었다.

지금은 재즈공연을 볼 수 있는
강남 레스토랑으로 더 멋지게 변화 되어
계속 해서 찾게 되는 것 같다 :-)오랜만에 와보니 이런 신문물이 생겼다.
자리에서 QR코드를 이용해
메뉴판을 보고 직접 주문을 할 수 있었다.네이버앱으로 QR코드 인식을 하면
각종 메뉴를 볼 수 있고
장바구니에 담아 주문하면 끝!
방법도 넘나 쉽다 ㅎㅎ내가 아이해브어드림에 오면
꼭 먹는 두 가지 메뉴는 바로
딸기피자와 신선로파스타 :-)

위 두가지 메뉴는 강남 레스토랑
아이해브어드림이 원조라서
그 맛은 아무도 따라 할 수가 없다!스마트폰으로 간편하게 주문도 되고
요즘 세상 참 좋아졌구나 :-)평일임에도 불구하고
손님들이 꽤 많더라 !
그리고 한 개 테이블 빼고는
전부 남녀커플석이었다능 8ㅅ8

그만큼 강남 소개팅 장소로
유명한 데이트코스인가보다 !예전에는 냅킨에 신청곡도
적고 그랬었는데-
그 때 모습을 기억하는 사람은
단골 빼면 없을 것 같다 ㅎㅎㅎ
테이블에 있는 벨은
직원분을 부를 때 쓰는 거다~
요런 점도 독특해서
강남 레스토랑 아이해브어드림
또 오고 싶어 진다~물티슈와 피클이 먼저 나오고-주문한 탄산음료도 나오고-조금 기다렸더니
신선로파스타가 먼저 나왔다~

바로 이 비주얼이지 :)
가운데 화로에
불이 켜져 있어서
조금 더 오래 따뜻하게
파스타를 즐길 수가 있다.크림파스타인데
진짜 넘넘 맛있음~큰 관자살이랑 새우도 있고-오징어도 듬뿍-브로콜리며 양파, 파프리카, 버섯 등
채소도 푸짐해서 더 좋다 !크림소스 맛은 얼마나 깊고
고소하게요~~?

내용물도 풍부하고 크림소스
자체도 넘 맛있어서
진짜 추천하고 싶은 메뉴!
무엇보다도 신선로에
담겨 나온다는 점도 신선하다 :-)곧 나온 딸기피자!
한번도 안 먹어본 사람은 있어도
한번만 먹은 사람은 없을 거란걸 자부한다 ㅎㅎ내가 친구들을 여럿 데리고 갔는데
그 때 마다 피자에 딸기가?
안 먹을래 8ㅅ8
고개 절레절레 하던 친구들도
내 말 믿고 먹어나 보라 했을 때
한 입 먹고 우와~ 우와! 연발했던 메뉴다-아이해브어드림만의
상큼하고 달달한 딸기피자는
디저트 느낌의 신개념 피자다 ㅎㅎ이 두개는 아이해브어드림에 왔다면
꼭 먹어봐야할
아이해브어드림만의 시그니처 메뉴~파스타양도 은근히 많아서
커플끼리 딱 같이 먹기도 좋다!상콤 달콤 딸기피자~
꼭 일년에 두세번은 먹고싶더라!시간대가 있는 건진 모르겠으나
우리가 다 먹고 일어설 때쯤 되니
조명이 스윽- 어두워 지고
테이블마다 캔들을 하나씩 켜주시는데
살짝 더 어두워져서 강남 소개팅 장소로
정말 딱이라는 생각이 들었다 ^_^테이블위에 보니 10주년 이벤트로
와인을 저렴한 가격에 맛볼 수 있던데
강남 소개팅 장소로 진짜 추천하고 싶다.

맛도 좋고 분위기는 진짜 짱짱
센스 있게 미리 예약하고 데려가면
소개팅 상대에게 점수 딸 수 있는 곳!

강남 레스토랑 아이해브어드림
I HAVE A DREAM/

저번에 맛지버 석딘이가 알려준 강남맛집!

특히나 소개팅 장소로 유명하다던 아이해브어드림을 다녀오고 나서
계속
신선로 파스타와 딸기 피자가
생각나서 따로 포스팅을 하게 되었네욥!찾아가는 길!

강남역 12번 출구로 나오시면 잴 가깝구요!
저기 위에 네이버 지도 누르시면 쉽게 찾아가실 수 있답니다
(제가 찾아갔으니 모두 가실 수 있다능)빈티지한 느낌의 외관!
1층이지만 아래쪽에 있어 계단으로 내려가야 돼요팔로우팔로우~
아이해브어드림은 대체로 빈티지한 느낌의 인테리어인 거 같아요

암튼 궈궈주말엔 예약하고 가시면 더 좋을 것 같아요!!
1시쯤 갔더니
메인 공간은 다 예약된 거 같고
저희는 무대가 있는 재즈 바 공간에 자리를 주셨어요~


낮인지 밤인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ


그래도 분위기는 아주 좋더라구요!
(저녁에 요자리 앉으려면 추가요금 5000원이 붙는다고 하네요!)세상 참 스마트해진!

아이해브어드림 메뉴판은 QR코드를 사용해서 볼 수 있더라구요

그래서 주문할 음식들을 장바구니에 담고
주문을 하면! 자동주문이 되더라구요! 신기방기
근데 이게 더 귀찮은 느낌은 뭐디..여자 셋이서

원조 강남 딸기피자( 19.0)
신선로 파스타 (23.0)
버섯 리조또 (토마토) (16.0)
레몬에이드


아이해브어드림에서 잴 유명한 딸기피자와 파스타를 시켰어용~탄산수에 레몬 퐁당한 에이드
리필한 사이다가 더 맛있었던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ버섯리조또 (토마토)

파스타랑 피자가 크리미하고 느끼할 거 같아서 요건 토마토로!
토마토 맛이 많이 나면서 가운데 치즈랑
섞어먹으면 맛있오요

(이건 그냥 쏘쏘)우오오오오오
진짜 이런 비주얼은 처음 보내요오옹!
신선로 파스타


오통통한 새우와 오징어 그리고 팬네 면이 들어있는 짱짱맛 파스타에요



우선 비주얼이 너무 신선하고
파스타가 식지 않게 온도를 유지해줘서 더 맛있는 거 같아용
조랭이 떡도 있고
뭔가 골라 먹는 재미가 너무 좋은 신선로 파스타 (이건 무조건 시키세요!!!!)강남 원조 딸기피자

이름이 뭔가 촌스럽다고 우리끼리 막 그랬었는데
아이해브어드림의 대박 인기메뉴!

달달한 거 좋아하는 분들이면 무조건 먹으러 와야 하는
꼬맹이들도 너무 좋아할 거 같은
딸. 기. 피. 자화덕피자라 도우는 담백하고 쫠깃해요~
도우 위에 딸기잼과 치즈
그리고 딸기랑 블루베리를 듬뿍 올린 다음에
 
달달한 소스를 막 뿌려서 화덕피자에 굽고 슈거파우더를 뿌려준 거 같아요


눈으로 레시피 체크 ㅋㅋㅋㅋㅋ따뜻한 딸기라 약간 호불호가 갈릴 듯하지만
저는 너무 맛있게 먹었어욥!
진짜
핵. 꿀. 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ


단거 안 좋아하지만 두 조각 반이나 흡입했으면... 말 다 했죠!/

아이해브어드림에만 있는 특별한 메뉴! 그리고 맛까지 최고였던

신선로 파스타와 딸기피자


그래서 여기서 강남 소개팅 장소로 되게 유명한가 봐요!
달달한 거 먹음 기분이가 좋아지니까 좋은 결과가?!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 히히히힣



담엔 저녁에 가서
재즈바에서 공연 보면서 맛있는 저녁 먹어도 좋을 거 같아요! 굿굿
(맛지버 석디니 땡큐)오늘은 지난주에 다녀온 강남 레스토랑
'아이해브어드림'을 소개해드릴게요~
강남역 12번 출구에서 가까운 곳이랍니다!지도상에는 12번 출구와 가까운데
11번 출구로 나오셔서 뒤에있는 골목으로
쭉~~ 들어오시면 좀더 찾기가 쉬워요
KG타워 지하에 위치해있답니다!들어가니까 이런 분위기~~
평일임에도 직장인분들이 오셔서 그런지
손님이 꽤 많더라구요~!
그리고 바깥에 작은 테라스 공간도 있는데
조명으로 분위기 있게 꾸며놓으셨답니다!
비오는 날에 와도 너무 분위기 좋을것 같아요~^^헤헹 쩡언니 깜짝 출연~~ ㅋㅋㅋ
강남역 맛집 아이해브어드림은
메뉴를 주문하는 방식이 특이해요!아래 보시면 QR코드 보이시죠??
핸드폰에 NFC를 켜시고 네이버로 들어가서
QR코드를 찍으시면 아이해브어드림 메뉴판으로
바로 연결이 된답니다~~이런식으로 사진도 나오고 메뉴 설명과
가격도 잘 나와있어요! ㅎㅎ
아래는 저희가 주문한 리스트랍니다 ㅎㅎ강남역 맛집 아이해브어드림의 인기메뉴인
신선로파스타와 오이고추 피자,
그리고 레몬에이드와 유자에이드를 주문~!그냥 자리에 앉아서 바로 이렇게 주문하면 되니
정말 간편하더라구요 ㅎㅎ
주문하고 가게 내부를 조금 더 살펴보았어요~~벽면에 와인병으로 멋지게 장식이 되어있구요~호출을 할때는 이 높은음자리표 모양의
종을 울려주시면 된답니다 ㅎㅎ그리고 이곳에서는 라이브 음악을
들으실수가 있어요~
정말 분위기 있는 강남 레스토랑이죠?^^
식신로드, 테이스티로드 프로그램이랑
대한민국 대표맛집 1000이란 책에서도
소개가 된 곳이랍니다~
연인끼리 특별한 기념일날에 오시기도 좋아요먼저 음료가 나왔답니다~! ㅎㅎ
레몬에이드와 유자에이드!
제것은 유자에이드였는데
유자차처럼 달콤한 맛이 많이 났어요~
에이드 이외에 와인도 종류가 엄청 많으니
와인 좋아하시는 분들은 참고하세요 :)그리고 강남역 맛집 아이해브어드림의
시그니처메뉴! 바로 '신선로 파스타' 인데요
신선로 그릇에 새우와 해산물이 듬뿍 들어간
크림파스타 랍니다~신선로 그릇 정말 특이해요!!
저 가운데에서 불이 나와서
계속 따뜻하고 맛있게 먹을수 있답니다~~통통한 새우가 정말 많이 들었더라구요!
여기에 각종 파스타면과 조개 관자까지~~
맛이 없을수가 없겠쬬??그리고 파스타가 일반적으로 알려진 면이 아닌
푸질리, 콘킬리에 이런 숏 파스타가 들어가 있어서
포크로 먹기도 좋고
아래처럼 떠서 숟가락으로 먹기도 좋더라구요아.. 무엇보다도 크림소스가 너무 맛있었어요
간도 적절하고 고소하고..
최근 제가 먹은 크림소스중에 가장 최고였어요!!그 다음에 등장한건 이 오이고추 피자~!
피자에 이렇게 고추가 들어간거 보셨나요?ㅋㅋㅋ
처음에 쩡언니와 저는 오이+고추 피자로 알았는데
알고보니 '오이고추'로 만든 피자더라구요
저렇게 고추가 큼직하게 들어있어도
맛이 맵지는 않더라는 ㅋㅋㅋㅋ
근데 화덕피자라서 그런지 도우가 쫄깃쫄깃 예술이에요~맛있는 음식도 먹고~ 즐겁게 얘기도 하고~
분위기 너무 좋았던 강남 레스토랑 아이해브어드림!!저희가 간 날은 9시가 되니 이렇게 DJ분께서
추천곡을 틀어주시더라구요~
분위기도 정말 굿이에요 ㅎㅎ
연인끼리 가기 너~무 좋을듯요~~~ (ㅜㅜ)
새벽 4시까지 하는 강남 레스토랑이니까
모임 장소로도 부담없을듯 해요!!천천히 자리에서 일어나봤네요~
어느새 그 많았던 분들은 어디로?? ㅎㅎ
음식이 맛있어서 기분좋았던 강남역 맛집 '아이해브어드림'
여기에 유니크한 분위기까지 더해서
잊을수 없는 곳이 될것 같아요~~
쩡언니와 함께여서 더 즐거웠어요 :D

아이해브어드림 영업시간 알려드릴게요
월,화,수,목 : 11:30 ~ 새벽4시
금,토 : 12:00 ~ 새벽4시
일 : 12:00 ~ 오전12시
여긴 딸기피자도 유명하다고 하니
딸기피자 + 신선로 파스타 꼭 드셔보세용 :)강남역 맛집 파스타
맛있는 아이해브어드림

주말에 간만에 다녀온 아이해브어드림!
저번에 딸기피자를 너무 맛있게 먹고
또 꼭 먹으러 가야겠다고 생각하고
다시 방문했어요~월화수목
11시30분~새벽4시까지

금토
12시부터 ~새벽4시

일요일
12시부터  오전 12시까지
강남역 12번출구에서 도보 5분거리에 있어요저번에는 낮 런치시간에 방문했었거든요?
그때도 분위기가 엄청 좋았는데
이번에는 디너타임에 방문했더니
분위기가 또 반전이더라구요~

낮에도 예쁘고 밤에도
예쁜 곳이 였어요~~계단으로 내려가면
이렇게 저를 기다리고 있는
아이해브어드림

진찐 인테리어랑 분위기가
최고 랍니다 여자들이 진짜 다들 좋아할곳디너에 방문하니 사람들이
굉장히 많았어요~

데이트하기 분위기
좋은곳이라서 그런지 커플들도 많았고
소개팅하시는분들도
보였어요

그만큼 여심자극
하는곳이란의미겠지용?ㅎ낮에도
예뻤지만 밤에는 더더더 예쁜곳인테리어 하나하나가 다
넘나 엔틱스럽고 분위기가 갑!집앞이라
넘나 편하게 하고 갔는데
이쁘게
하고가서 인생샷이나 좀 남길껄 그랬떠용ㅋ여기는 주문은 QR코드 인식으로
하시는거랍니다

처음 방문했을때는 버벅 거렸지만
이번에는 완전 ㅋ 잘했어요이번에 주문한건
버섯리조또
새둥지까르보나라
딸기피자
그리고 콜라~주문도 폰으로
가능해서 넘나좋아요

주문확인서를 주시더라구요분위기 좋쥬!
강남역 맛집 아이해브어드림
파스타도 대박이거든요


새벽4시까지 영업하고 있어서
늦은시간에 파스타 와인땡기면
찾아가시면 되는 아이해브어드림

강남역 파스타 맛집 이라는점ㅎ
식신로드 테이스티로드
대한민국대표맛집1000이란
책자에도 소개된 맛집이에요~~요 종을 흔들면 직원분이
달려오십니당ㅎ코카콜라!그리고 밤에 더 분위기 로맨틱한
아이해브어드림새둥지까르보나라가
나왔어요저희둘다 강남역 파스타 맛집으로
대박인정하게된 메뉴
수란이들어있고 크림까르보나라의
정석이 였어요엄청 푸짐하즁?그리고 대망의
내사랑딸기피자!
요거 먹으러
여기 또왔다구영ㅋ딸기가 듬뿍 디저트 느낌도 나는
딸기피자 한판이 그냥 다 쭉들어가요

여자혼자서도 한판다먹을수 있을정도로
안물려요~~그리고 버섯리조또
토마토소스를 선택했어요

치즈가 듬뿍!딸기피자와 신선로파스타 원조인
강남 맛집 아이해브어드림
근데 이번에 방문해서 느낀점
파스타 맛집 으로 한번더 인정해요


새둥지까르보나라 최고!


강남역 맛집 아이해브어드림
꼭 방문해보세요
데이트하기 딱좋아욧어제 오후에 구름이 생크림 같았다
공간에 비해 작은 창문

비 그친 오늘
친구가 찾은 파스타 맛집 아이해브어드림
파스타는 무난하였고 딸기피자가 맛있었던 아이해브어드림
기분 탓인가 아주 늦게 나온 피자지만 달달한 냄새가 엄청나고 맛도 꿀맛낮이라 한적하구요
저녁에 오면 공연도 하고 어두운 조명에 인테리어가 더 빛을 발할 것 같아요주문은 메뉴판 따로 없구요
테이블에 붙어있는 큐알코드를 찍어서 네이버에서 봅니다 거기서 바로 주문도 합니다
무슨 말인지 난 모르겠구요
친구가 알아서 잘 주문하였구요리코타 치즈 샐러드랑
신선로 크림파스타
토마토 해물리조또
딸기피자
음식 나오면서 보니 둘이 먹기엔 가득한 한상이었지만 잘 먹음리코타 치즈 샐러드랑
신선로 크림파스타
안에 큼지막하고 신선한 새우 관자 오징어
해산물이 듬뿍 들어가있어서 굿
크림소스 맛은 무난했어요토마토 리조또는 양이 정말 많더라구요
역시나 통통한 새우 관자 오징어가 많고
큼지막한 양파랑 조개도
해산물 배불리 먹었어요 빠밤신선로에 담겨나오니
뜨끈함이 오래 지속되요
크림은 식으면 맛이 없는데
얜 정말 오래 뜨끈해산물 듬뿍 리조또먹고 또 먹고
좋은사람과 오늘도 즐거운시간여기의 가장 베스트메뉴는 딸기피자
딸기피자가 정말 달달하고 생각보다 치즈랑도 잘 어울리는 딸기피자

샐러드에 파스타에 배가 빵빵해졌을 때쯤
피자 주문한게 잊혀질때쯤 등장달달한 딸기피자강남역 아이해브어드림
끝강남역 맛집
I have a dream
아이해브어드림퐈이야! 불금의 강남역.
지하철 계단도 줄서서 올라가야하는
10,11번 출구를 벗어나 오늘은 12번 출구 당첨.

조금은 여유가 느껴지는 12번 출구에서 도보5분이면
분위기 좋은 강남역 맛집
I have a dream
아이 해브 어 드림
을 만날수있다.

꿈이 없다면 인생은 쓰다.
나는 꿈이 있습니다.
꿈은 이루어 집니다.
당신은 인생의 주인공 입니다.꿈에관한 좋은 글귀를 읽으며
설레는 마음으로 계단을 내려가자
크리스마스분위기의 입구가 나를 맞아준다.

Have a dream :)아기자기한 소품들과 분위기 있는 조명에
괜스레 기분이 설렌다.
상도 많이 받고 테이스티로드에도 소개 되었다는 곳.
밖에서 볼수있는 주방도 빼곰히 한번 들여다보기.들어가기전부터 감성충만하고
로맨틱한 분위기가 물씬 풍기는 I have a dream
연인끼리, 소개팅할때 분위기 내려고
많이 찾는곳이라고 한다.역시나 레스토랑 내부 또한 따뜻한 감성이 느껴지는 분위기.
유럽에서 갔던 분위기좋은 재즈바가 연상되기도 한다.피크타임이라 모든 테이블이 다 차있었고
우리는 미리 예약을 해서 안내받을수 있었다.
(저녁 피크타임에 예약필수)사진을 찍고나서야 봤던 몽블랑 비어!
프랑스 몽블랑에서 하얀 설산을 바라보며
마셨던 그 로컬맥주를 이곳에서 맛볼수있다니 ㅎ
다음에 오면 꼭 마시고 말테다!

메인홀 뒤에 바에서는
7시부터 스케줄에따라 공연도 한다고 한다.
재즈를 들으며 맛있는 음식도 먹고 분위기 낼수있는곳.
요즘에 재즈에 푹 빠져있는데 시간맞춰 예약해서
공연도 보러오고 싶다.

몽블랑비어와 재즈공연을 위해 또 한번와야하는
I have a dream
이곳에 꼭 다시 와야하는 드림이 생겼네! ㅋㅋ테이블마다 촛불로 로맨틱한 분위기 연출~직원분이 오셔서 주문하는 방법을 알려주셨는데,
좀 독특하게 QR코드를 찍고 들어가서
폰으로 주문을 할수있다.큐알코드를 입력하면 이렇게 메뉴가 나오고
클릭해서 주문하면 주문완료~요청할게 있으면 누르는벨 대신 이 종을 울려야한다.
띵띵
아 아날로그적인 감성 좋아라~오렌지 에이드

오렌지과즙이 가득 들어있어 상큼하고 달콤하다.퐈이야~
불금은 불태우도록 진짜 불이 활활타며 등장한
신선로 파스타
Sinsunro Pasta
23,000 원

새우, 관자살, 오징어에 고소한 에멘탈치즈로 맛을낸
아이해브어드림의 시그니처메뉴
신선로 파스타!새우는 탱글탱글하고 오징어는 정말 부드럽다.
해산물과 파스타가 부드러운 크림소스와 어우러져
담백하고 고소한맛~
한입먹고 왜 인기메뉴인지 알것 같았다.

아이해브어드림에서 2010년에 시작한
원조 신선로파스타.
크림소스이기 때문에 메뉴판에 나와있는 추천피자로는
느끼함은 덜어줄수있는
매콤한 오이코추피자와 선드라이 토마토와
신선한 바질이 곁들여진 마리게리따 피자가 있다!추천메뉴를 따르지않고 주문한
원조 강남 딸기피자!!
Strawberry Pizza
19,000 won

딸기피자 딸기파자 얘기만 많이 들어봤는데
딸기피자 원조집에서 꼭 먹어줘야한다!

2010년 아이해브어드림에서 시작된
디저트개념의 피자로 달달한게 매력이다.맛이 정말 궁굼했는데,
한입 먹자 딸기의 상큼함과 달달함이 입안가득 풍기고
치즈의 고소한맛과 의외로 잘 어울린다.
그런데 디저트피자라는 느낌이 강해서 많이 먹지는 못했다.
왜 호불호가 갈린다고 하는지 알것같다!강남역 분위기 좋은 레스토랑을 찾으신다면,
딸기피자, 신선로파스타등 이곳에서만 만날수있는
독특한 메뉴를 원조집에서 맛보고싶다면,
재즈 공연이 있는 강남 레스토랑을 찾으신다면,


강남역 맛집
아이해브어드림 I have a dream
영업시간 11:30~1:00 am
(브레이크타임 오후4시~5시)
주소 서울시 강남구 테헤란로5길7오랜만에 만난 옛 직장동료들과 함께
강남역 i have a dream에서 
간만에 술모임 가졌습니다 :)강남역에 위치한 
i have a dream 
'아이 해브 어 드림'

지하에 위치했는데, 네온사인 간판도 그렇고
전반적으로 세련되고 트렌디한 인테리어. 분위기 넘치는 이 곳은 
소개팅의 메카라고 합니다.

매장에 울려퍼지는
감미로운 노랫소리도 좋구요.

테이블 곳곳에 놓인 일렁이는
노란 촛불들도 로맨틱 뿜뿜,내부는 꽤 넓고 테이블도 많아요.
연인끼리, 친구끼리, 맛있는 음식을 즐기며
도란도란 이야기 나누기 좋은,
분위기 넘치는 레스토랑?

홀 뒷쪽에는 라이브 공연하는 곳도 있어요.

신기했던건 종이 메뉴판이 없어요.
테이블마다 비치된 QR코드를 찍어서
직접 매장에 메뉴를 전송하는 방식입니다.맥주도 1인 1맥주ㅋㅋㅋ독일 맥주 벨텐부르거 클로스터
 (Weltenburger Kloste)

거품 완전 풍성해요.본격 메인 식사 나오기 전에
리코타치즈 샐러드
무난하니 맛있어요.신선로 파스타 : 2.3

드림에서 가장 유명한 대표 메뉴,

금색의 작은 신선로 그릇에 담겨나오는 
해물크림파스타인데
고급스러운 비쥬얼이어요.
 
면은 일반 긴 면이 아닌, 꼬불꼬불 돌돌 
말린 나사 모양의 푸실리 사용!

새우, 오징어, 관자까지 고급재료가 들어가고
신선로의 철제 그릇으로 금방 식진 않아요.

해산물이 신선하고 맛있어요.딸기피자 : 1.9

요것도 메인 대표메뉴,

딸기가 큼직해서 상큼달콤하고
토핑부분보다 빵끝 부분이 바삭하고
 달콤해서 여성분들이 좋아하실 듯.

치즈랑 딸기가 절묘하게 어우러진
느낌은 아니지만ㅋㅋㅋ
독특한 맛이었어요.제일 인기 많던 신선로 파스타완벽한 피맥!!일단 분위기가 넘넘 조아요강남역 근처 맛집 아이해브어드림에서
파스타와 피자 먹고왔어요 : )아이해브어드림은 강남역 11,12번출구쪽
KG타워 지하1층에 위치해있어요!긴 통로를 지나면 입구 짠!
외관부터 이색적인 느낌 뿜뿜 ♩안에 들어가자마자
데이트할 때 오면 정말 좋겠다는 생각이
바로 들더라구요 ???( ?????? ·? ??????? )
은은한 분위기에 내부가 조용조용해서 좋았어용
테이블간 간격도 넓어서 붐비지 않구요!티슈가 너무 깨알같이 귀엽구ㅠㅠ
친구는 남자친구한테 편지쓰더라구요
빠직이 (? ?????)?강남역 피자 맛집 아이해브어드림
주문방법이 좀 특이한데요!
바로 QR코드를 이용해서
메뉴판을 보고 주문한다는거!
정말 스마트한 세상입니다~~친구가 열심히 메뉴판 정독중 ㅎ_ㅎ
큐알코드로 주문해보는건 처음이라 신기방기강남역 피자 맛집 아이해브어드림 시그니쳐 메뉴는
바로 신선로파스타 & 딸기피자 아니겠어요???
ㅎㅎㅎㅎㅎ
예전부터 먹어보고싶었던 신선로파스타와,
피자는 오이고추피자 선택!
에이드 두잔까지 주문 완료 ??????

메뉴가 다 조금씩 특이해서
메뉴구경하는 재미도 있었던 강남역근처맛집
아이해브어드림 ㅎㅎㅎ그리고 호출벨 대신 종이 놓여져있어서,
직원분을 부를 땐 우아하게 종을
딸랑딸랑~ 흔드시면 됩니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ물티슈랑 피클 먼저 가져다주시고 ~~ : )주문한 에이드 먼저 등장!
블루베리에이드, 딸기에이드 (9,000원)엄청 컸던 잔!
딸기에이드는 정말 내가 딸기다!!!!! 하는 맛이구,
블루베리에이드는 살짝 새콤한것이
레몬에이드같기도 했어요 ㅎ_ㅎ
비쥬얼 아주 합격이구요~~오늘의 하이라이트!
강남역근처맛집 아이해브어드림의
신선로파스타 (23,000원)관자,오징어,새우에 고소한 에멘탈치즈!
이조합 말해뭐해..?아래 초도 켜져있어서
보글보글 끓는 따뜻한 파스타를 먹을 수 있었어요신선로 그릇에 먹는 파스타라니ㅎ_ㅎ
너무 이색적!
소스도 꾸덕꾸덕해서 넘 맛있꾸
먹자마자 치즈향이 확 났어요소스도 넉넉하게 나와서
국물파스타 느낌으로 수저로 떠먹었구용ㅎ.ㅎ
파스타 면도 펜네,콘킬리에,푸실리 등등
다양하게 들어있어서 골라먹는 재미까지 ?????????오이고추피자 (18,000원)
탄두리 커리 도우에 칠리소스, 쵸리조,
베이컨, 오이고추 토핑피자에 왠 오이고추....( °?°)?
라고 생각했으나~~~
아삭한 오이고추랑 피자랑 궁합이
생각보다 괜찮더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ냠! 특히나 도우부분이 너무 맛있었어요 ??
피자 엄청 커서 많이 남기구와서 아쉽ㅠㅠㅠ
파스타도 양 진짜 많아요ㅎㅎㅎ
2인분은 되는 것 같았음!강남역 피자 맛집 아이해브어드림은
새벽 4시까지 영업을 하고 있어서,
와인이나 간단히 술 마실때
늦게까지 여유롭게 즐길 수 있겠더라구용 ㅎㅎ바로 이 곳! 식사하는 곳 안쪽 공간인데
여기서 술먹으면 분위기 짱일듯 해요 ♩딸기피자, 신선로파스타 원조 레스토랑
아이해브어드림!
신선로파스타는 꼭 드셔보세요 ♥호호호 오늘은 강남역 근처 맛집을 소개해주겠음
뭐 이미 유명한 집이라 내 포스팅이 좀 늦은듯..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 강남역 근처에서 점심을 사먹다 보니까
이제 뻔한 건 먹고싶지 않아......하...강남역에서 점심이나 저녁 먹고 싶은 사람에게 바치는 글
딸기피자나 신선로 피자가 유명한 '아이해브어드림'
진~짜 우울했던 날 학원쌤들하고 다녀왔음 ㅠㅠ
그래서 더 맛있게 먹은 날ㅠㅠ메뉴판 참고하시고~~~~~
종류는 엄청 많지만 나는 이미 꽂힌 메뉴가 있지
아이해브어드림 가면 먹어봐야 한다는
신선로 파스타와 딸기피자, 해산물 리조또
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸기피자
이름만 들어도 신선하다.... 과연 무슨맛일까 뚜둥내부는 되게 엔틱하면서도 좀 컨셉이 있는 듯?
저 뒤에 커튼 뒷쪽에는 무대 있던데 밤에는 공연도 하나보다오픈 키친~~~ 여기서 그 딸기피자가 만들어지는군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 담에 내 집생기면
저 와인잔 저렇게 거꾸로 매달아 놓고 싶다테이블 셋팅
ㅋㅋㅋㅋㅋ잔이 되게 부담스럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식전빵 나오고~~ 피클 나오고~~
미키마우스 모양으로 만들어봤다해물 진짜 많이 들어있고
신선로 파스타랑 먹기에 딱 좋았다
신선로 파스타의 느끼함을 잡아줌비주얼부터가 남다른 딸기피자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 예뻐서 좋았음
기분 안좋은 날엔 이런 달고 상큼한거 먹어줘야함일단 시선강탈하는 저 신선로와 엄청난 양
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 맘에 들었긔딸기피자는 사실 호불호가 있을 거 같긴한데
일단 여자들은 참 좋아할 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
테이스티로드에서 본 적 있는데 그때보다 비주얼이 좋아진거 같은데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 달콤달콤우울했던 날인데 쌤들하고 맛있는 거 먹고 풀어짐
쌤들 내 얘기 들어줘서 고마워요
딸기피자 사랑해여양이 엄청났던 신선로파스타
숟가락으로 떠먹어도 줄지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 결국 남겼음
완전 강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자 두 조각 남아서 포장했는데
포장두 넘 예쁘게 해주지 않음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
한 조각씩 따로따로 넘 정성스럽게+_+강남역 11번, 12번 출구에서 가깝다
맨날 듣기만 했는데
우리학원 바로 뒤라 깜놀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛집 프로에 많이 나왔으니 맛은 보장이쥬주소랑 전화번호는 여기~~~
강남역 근처 맛집 찾는 사람들
딸기피자 먹어보고 싶은 사람들
강남 근처 점심 먹을 집~~
저녁도 오키도키지도 참고하셈

다음엔 어디 맛집을 갈까~~~~~~~~~~
아이해브어드림가서 맛점심, 맛저녁하셈강남역 맛집 아이해브어드림
I have a dream 에서 저의
생일파티겸 친구들과 모였어요!강남 아이해브어드림은 강남역 11번출구나
12번 출구로 나와서 한 블럭 안 쪽에 있는
KG타워 지하 1층에 위치하고 있어요.여기로 이전하기 전에도 엄청 자주 왔는데
이 쪽으로 옮기니 더 널찍하고 쾌적하고
분위기도 좋고 짱이라는!매장은 널찍한 편이라 강남역 모임장소로도
좋아요! 저도 생일파티하러 왔자나용 ㅎㅎ
그리고 저 안쪽에 극장 같은 공간이 또
따로 있어서 공연도 해요.강남역 맛집 아이해브어드림 메뉴판은
이제 큐알코드로 각자 모바일에서
보고 주문도 핸드폰으로 하는 방식이더라구요!큐알코드로 들어가면 이렇게
아이해브어드림 메뉴판이 딱 나와요.스페셜 런치메뉴도 있는데 캡쳐를
못했네요 ㅎㅎ 런치메뉴는 가격대도
정말 착하고 괜찮아요이렇게 핸드폰으로 오더하고 추가로
주문 하실 땐 또 똑같이 선택해서
주문하기 하면 되요!오렌지주스로 치얼스 하면서 스타투~먼저 먹음직 스라운 샐러드에요.
야채가 싱싱하고
맛있었어요! 양도 푸짐했어요ㅎㅎ우렁각시파스타 
강남역 맛집 아이해브어드림의
해장 파스타라고도 불리는 우렁각시파스타!
완전 얼큰한 토마토 스튜 같은 느낌이에요.근데 양이 대박 많아요.. 그릇 깊이 무엇?
엄청 깊은데 가득 차 있어요 ㅎㅎㅎ
런치메뉴로 만원에 주문했는데 진심
만원의 행복이었어요.국물(?)소스도 정말 얼큰하니
맛있고 쫄깃한 우렁도 듬뿍 들어있어서
폭풍흡입 했네요 ㅎㅎ제 입맛에 완전 취향저격.. 친구들도
다들 너무 맛있다며.. 거의 바닥이 보이게
싹싹 다 먹었어요 ㅎㅎ강남역 맛집 아이해브어드림의
시그니처 메뉴 신선로 파스타!!뚜껑을 열면 크림소스의 신선로파스타의
아름다운 모습이 보여요 ㅠㅠ진심 JMT.. 저 뿐만 아니라 이 날 모인
제 친구들도 20살 때부터
다닌 강남역 맛집인데 이 신선로파스타는
그 때부터 최애메뉴에요 ㅎㅎ진짜 신선로 냄비에 나와서 오랫동안
따뜻하고 맛있게 먹을 수 있었어요.고르곤졸라피자
짭짤 고소한 고르곤졸라피자!
아이해브어드림은 딸기피자로 유명한데
약간 디저트 같은 느낌도 있어서 오늘은
짭쪼름한 고르곤졸라피자를 주문했어요.꿀 찍어서 먹으면 진짜 기절이쥬 ㅎㅎ와인빙수
식사 다 하고 디저트도 주문했어요!!
저의 사랑 아이해브어드림
와인빙수에요!! 이번에 리뉴얼되서
더 맛있어짐..양도 대박 푸짐하죠 ㅎㅎ
그리고 중간에 저 아이스크림은
아이해브어드림에서 직접 만든 수제
치즈아이스크림인데 이것도 진짜 꿀맛...얼음입자가 예전보다 부드러워지고
과일도 더 듬뿍 들어 있었어요.
그리고 아래쪽에는 유자맛 슬러쉬
같이 되어있는데 친구들이 빨대
꼽아서 먹어도 되겠다며 ㅎㅎ강남역 맛집 아이해브어드림에서
이번에도 엄청 맛있게 식사도 잘하고
즐거운 생일파티 하고 왔어요ㅎㅎ

저는 개인적으로 강남 파스타집 중에 여기가
제일 맛있는 것 같아요♥ 그리고 
와인빙수는 사랑입니댱ㅎㅎㅎ
(게다가 런치에 오시면 런치메뉴
가격도 넘 괜찮더라구요~)재즈 공연을 하는 강남역 레스토랑
I HAVE A DREAM
강남역 12번 출구로 나오시면 5분 거리에
위치해 있어서 접근성이 아주 좋은 곳 이예요 ♪

전화 : 02-3453-7697
시간 : 매일 11시30분 ~ 새벽 1시
주소 : 서울 강남구 역삼동  819-5 KG Tower여긴 정말 이름부터 끌리더라는
나는 꿈이 있습니다 ?
스트레스 받고 지칠때 여기 와서 힐링하고
기분도 좋아져서 오늘도 이 분위기가 생각나더라구요웨이팅석이 이렇게나 예뻐요
벌써 입구에 장미부터 여심저격 포인트가 곳곳에 !8시쯤 왔는데 벌써 손님들이 이렇게나...
강남역 레스토랑 아이해브어드림은 2차로 와도
딱 좋을것 같은 분위기예요 :)
소품 하나하나 아기자기하게 잘 꾸며진 느낌정말 운좋게 재즈공연을 볼수 있었어요
눈호강 귀호강재즈공연은 화, 목, 금, 토 저녁 7시~9시
일요일은 저녁 6시~8시 공연이니 참고하세요
정말 넋놓고 바라보게 되는 재즈공연
고막 힐링 타임 입니다 꺄
일부러 재즈공연 하는날 오시는 분들이 많으실듯9시 이후부터는 이 냅킨에 사연과 신청곡을
적어주시면 신청곡을 틀어주신답니다 헤헤
정말 한번만 오시는 분들은 없으실거예요..강남역 레스토랑 아이해브어드림에만 있는
원조 딸기 피자
딸기와 피자 둘다 좋아하는데 한꺼번에
먹을수 있다니 그야말로 취향저격인 메뉴
이미 식신로드 생생정보통 찾아라 맛집 등
방송 다수 출연한 곳이니 맛은 보장한셈여자분들이 정말 좋아할 만한 딸기피자
따뜻함도 오래가서 더 좋더라구요~~!와인 맥주 칵테일 막걸리 등 술 종류가 많았지만
피자를 주문한 우리, 역시 맥주가 따라와야죠
맥주는 꼭 주문하세요 ㅠㅠ 피맥은 진리
딸기 피자 한입 맥주 한입 하면
그날 스트레스 다 날라가버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큿메게치즈 존맛탱 캬..
메뉴들이 다 맛있고 분위기에 취할것 같은
강남역 레스토랑고소한 맛이 입맛 자극 ? ? ?미리 사진 보고 이건 꼭 먹어야 한다고
주문한 신선로 파스타
기다란 면이 아니라 푸실리 면이라 신기했어요크림소스에 신선한 해산물이 듬뿍
식감 좋은 통통한 새우에 맛있는 소스강남역 레스토랑 맛집은 여기예요 여기
공연, 데이트, 소개팅, 모임 장소로도 탁월한 곳
추천 꾸욱 ♡[강남 이색 맛집] 아이해브어드림 : 딸기피자와 신선로파스타 +2
 
@아이해브어드림, 강남, 서울
2017.06.06.Tue
용갈뺙 청첩장 받으러 모인날♪
with 용갈뺙, 쥬, 쫑안녕하세요, 앵블리입니다!

현충일인 어제,

담주에 결혼하는(두근)

용갈뺙의 청첩장을 받으러 강남으로 출동했어요!

비가와서 어디로 갈까 고민하다가

지하철 역에서 가까운 곳으로 총총

+ 뇨자들이 좋아라하는 메뉴로 선택!!

오랜만에 모인 뇨자들///

강남 딸기피자로 유명한

강남 이색맛집 아이해브어드림에 다녀왔습니당!

(영혼참석한 랭, 담주에 봅시!!!ㅎㅎ)그동안 바뀐 것들이 참 많았어요~

백년전에 다녀와서그런지,

이전의 아이해브어드림은 강남역 11번 출구랑 이어져있었는데

장소가 바뀌었더라구요!



+ 강남 아이해브어드림 메뉴 주문하기!
   (위 사진 참고)

메뉴판이 사라졌어요@.@

그래서 테이블마다 붙어있는 QR코드를 찍고

폰으로 주문하는 시스템으로 바뀌었더라구요! 

(신기)



+ 강남 아이해브어드림 주차
: KG타워 지하주차장 가능!

주차권 맥시멈 2시간을 주는듯 했어요!

(우리는 2시간이 훨씬 넘는 시간-후식까지 먹음-동안 있었는데 2시간 받았쥬)베네통 키링//ㅅ//
용갈뺙의 티(Tea)와 페리페라립!


스페인을 옆동네 드나들듯 날아가는 쥬가

로마공항에서 사온 선물///////(고마웁다)

내건 청록색이었쥬!(홍홍홍)

이쁨이쁨

실물이 더이쁨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

티(Tea)를 즐겨마시는 1인으로 용걀뺙이 준 티백 박스와

페리페라 립(장바구니에 담아둔 에어리벨벳 4호)!!!

역시나 우리는 13년 지기인가봄

각각 어울리고 선호하는 색깔을 알고 있었어요+_+

(고마웁다 둘다////)훈제연어샐러드,
스트로베리에이드, 오렌지에이드


날물고기를 사랑하는 아이들!ㅋㅋㅋ

훈제연어 샐러드와

상큼한 생과일 에이드(좋아)원조 강남 딸기피자,
신선로파스타이름에 원조가 들어갔었나a

상큼한 딸기피자!

달달하고 상큼한 피자를 좋아한다면

호!

나는, 우리는 호!

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

베리베리한데 묘하게 어울린다요!!!!!!!

신선로파스타 안에는 새우, 조개관자, 오징어,

각종 파스타와 조랭이떡이 들어있었쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수비드 돼지목살 스테이크


1등으로 도착한 용갈뺙이가

강남 아이해브어드림에 들어가면서

배너(?)에서 지나치듯 봤던 수비드 돼지목살 스테이크!

나혼자산다에서 한혜진이 요리하는 모습은 봤었는데///

건강식 조리법이라는 것만 알고 있었는데////

고기는 역시 맛나용ㅋㅋㅋㅋ

고기는 어찌해도 맛나는듯! (담백함)10일 뒤에 결혼하는 용갈뺙이,

축하한데이!!

오빠랑 오래오래 행복하길!!!!!!♥

오늘도 피-스

뿅!

♥










[용갈뺙 오라버니의 카드로 결제해 맛나게 먹은 후 작성한 포스팅입니다. 잘먹었어요 테이오빠!♪]강남소개팅장소
강남분위기좋은레스토랑 아이해브어드림-안녕하세요 햄니입니다.

친구랑 강남분위기좋은레스토랑 아이해브어드림 다녀왔어요!
강남소개팅장소로 유명한 곳인데 전 여자사람친구와..ㅎㅎ
입구부터 분위기가 너무 좋더라구여위치는 강남역 12번 출구에서 가까워요~!

일요일을 제외하고는 새벽4시까지 영업하고 있어서
늦은시간까지 와인도 마실 수 있고
데이트나 모임도 여유롭게 즐길수 있답니다!라이브 극장도 따로 있고 분위기가 대박임b

이름이 낯익다했더니
식신로드랑 테이스티로드에도 나왔더라구여이게 뭔가 하고 봤더니 아이해브어드림에서는
QR코드 전자 메뉴판을 사용한다고 해요!

옆에 나이 있으신 분들도 잘만 주문하는데 혼자 당황 ㅋㅋㅋ설명서대로 QR코드 찍으니깐 바로 메뉴판 땋!각 메뉴들을 클릭하면 메뉴, 가격
해당 메뉴에 대한 설명까지 보실 수 있어요!

아이해브어드림은 딸기피자, 신선로파스타로 유명한데
딸기피자는 호불호 갈릴것같아 신선로파스타로 주문했답니다!메뉴 검색부터 주문까지 스마트폰으로 가능해요!
요즘 신문물에 감탄함 ㅋㅋㅋㅋ전날 과음한 친구가 주문한 오렌지에이드
숙취엔 에이드지 ㅋㅋㅋㅋ

오렌지가 통으로 들어가서 훨씬 더 상큼한 느낌이에요!딸기피자 대신 주문한 마르게리따!

사실 딸기피자가 궁금하긴 했는데
평소에 마르게리따를 좋아해서 이걸로 주문했어요!
딸기피자는 저대신 드셔주세옄ㅋㅋㅋ버팔로모짜렐라와 바질이 듬뿍 올라간 화덕피자랍니다!화덕피자는 일케 돌돌말아서 세입에 끝!
훨씬 쫀득하고 맛있어요 ㅠㅠ신선로 파스타가 뭔가 했더니
진짜 신선로그릇에 담겨서 나오더라구여!

밑에 불이 있어서 끝까지 따뜻하게 먹을 수 있었어요!관자, 오징어, 새우 등 해산물이 가득 들어간
크림파스타에요!

2010년부터 판매했다는 원조 파스타!
크림이 진한데 전혀 느끼하지않고 딱 좋았어요

강남소개팅장소 찾으신다면
강남분위기좋은레스토랑 아이해브어드림 추천합니다!한 조각 만으로도 입 안 가득 행복감을 주는,
새콤달콤 빨간맛, 겨울 제철 과일인 딸기!

딸기는 피로 회복을 돕는 비타민 C가 풍부해,
감기 예방, 피부미용에 탁월한 효과가 있다고 해요.
6~7개만 먹어도 하루치 비타민C 양이
충족된다고 하니, ‘만능 과일’이라 할 만 하지요~

물론 생 딸기 그대로 즐겨도 좋지만,
디저트로 먹으면 맛이 배가 되겠죠? 
오늘은 맛도 비주얼도 최고인
‘딸기 디저트’를 선보이는
‘하츠한 공간’들을 자세히 소개해 드릴게요~!# 겨울 시즌에만 만날 수 있는
상큼 돋는 한정판 딸기 메뉴
<아베크엘>후암동 언덕배기에 위치한
감성 가득한 카페 아베크엘.
프랑스어로 ‘그녀와 함께(Avec Elle)’라는
의미를 지닌 이곳은 그 이름이 무색하지 않게
파리의 아틀리에를 연상시키는
이국적인 분위기가 물씬 풍기는 공간입니다.모던하면서도 러블리한 인테리어와
찍기만 해도 예술이 되는 
구석구석 감성 돋는 소품들이 즐비한 이곳은
이미 인스타 성지로 등극한 핫플!

이렇게 여심 저격하는 인테리어 덕분에
찾아오기 조금 어려운 곳에 위치해 있음에도,
항상 웨이팅이 있는 인기 카페랍니다.아베크엘을 계절이 바뀔 때마다
방문해야 하는 이유는 바로!
 ‘여름의 숲’, ‘가을의 숲’ 등 시즌마다 제철 과일을
활용한 한정 메뉴를 선보이기 때문인데요.

올해 4월까지! 아베크엘에서는
겨울 시즌 한정판 시그니처 메뉴인
제철 과일 딸기가 듬뿍~ 담긴
‘베리 베리 토스트’를 만나볼 수 있습니다.한입 베어 물기만 해도 딸기의 상큼함이
입안 가득히 퍼질 것만 같은 비주얼의
‘베리베리 토스트’

고소한 잡곡의 풍미가 가득한 빵 위로
아베크엘의 시그니처 크림치즈와 수제 베리콩포트,
그 위에 소복소복 겨울눈을 맞은 딸기가 듬뿍~

토스트의 바삭함과 수제 딸기잼의 달콤함,
크림의 부드러움, 생딸기 토핑의 상큼함까지
다채로운 맛이 입안에서 
기분 좋게 어우러진답니다.‘딸기 소다’ 또한 겨울철 인기 메뉴!

한 모금 마시자마자 입안 가득 퍼지는
달콤한 딸기의 향과 맛~
여기에 톡 쏘는 탄산수의 상큼함과 청량감이
조화롭게 어우러지는데요.

겨울철 추위로 움츠러든 몸과 마음을
상쾌하게 깨워주기에 충분했어요!


◆ 아베크엘 이용 안내 ◆

[주소]
서울 용산구 두텁바위로69길 29

[이용문의]
전화 070-8210-0425

[운영 시간]
매일 12:00~20:00
(일요일 휴무)

[대표 메뉴]
베리베리토스트 6,500원
딸기소다 6,500원 # 단짠단짠의 정석,
 리얼 딸기 피자의 원조
<아이해브어드림>조금은 특별한 딸기 요리를 맛보고 싶다면,
이탈리안 비스트로 ‘아이해브어드림’에서
딸기 피자 한조각 어떠세요?

‘아이해브어드림’은 일반 레스토랑과 달리
원조 딸기피자, 오리지널 블루베리 피자,
오이 고추 등 독특한 메뉴로
입소문이 난 레스토랑인데요.

다수의 국내외 방송출연으로
외국인 관광객들에게도 인기 있는 비스트로!아이해브어드림에서 이곳의 시그니처 메뉴인,
원조 딸기 피자를 맛보지 않고 지나칠 순 없겠죠!

화덕에 구워낸 담백한 도우에 
바나나를 얇게 깔고,
그 위로 딸기를 듬뿍 얹은 딸기 피자!

서빙과 동시에 딸기의 향긋함과
연유와 슈가파우더의 달달함이
테이블 가득 퍼진답니다.기대 이상의 딸기의 달달함과
쭈~욱 늘어나는 짭조름한
치즈와의 찰떡 궁합은
한번 맛보면 절대 잊을 수 없는 꿀조합!
이것이야 말로 단짠단짠의 정석!

처음에는 따뜻한 딸기가 생소할 수 있지만,
낯설다고 느끼는 것도 잠시, 어느새 한 조각을 
추가로 클리어 하고 있는 자신의 모습을
발견하게 될지도 몰라요!저녁에는 재즈 공연으로 분위기를
한층 더 고조시키는 아이해브어드림.
(*단, 1인당 5천원의 공연료가 추가됩니다.)

입안 가득히 달콤한 딸기 피자를 베어 물고
달달한 음악으로 귀를 호강시켜보세요.

공연장과 일반 홀이 분리되어 있기 때문에
오붓하게 저녁 식사만 즐기고 싶으신 분들도
걱정 없이 방문하셔도 된답니다.


◆ 아이해브어드림 이용 안내 ◆

[주소]
서울 강남구 테헤란로5길 7

[이용문의]
전화 02-3453-7697

[운영 시간]
매일 11:30~03:00
(브레이크타임 16:00~17:00)
(단, 매주 월요일은 24시까지 영업)

[대표 메뉴]
딸기 피자 19,000원
신선로 파스타 23,000원# 다양한 딸기 메뉴가 한가득!
인생사진 찍어주는
<카페청사진>마지막으로 소개해 드릴 딸기 맛집은
카페 문을 열고 들어서면
벽에 걸린 각종 사진으로 시선강탈하는 공간,
여기가 카페인가, 사진관인가
혼란에 빠뜨리는 공간,
사진 찍어주는 ‘카페 청사진’입니다.

딸기 라떼, 딸기 에이드, 딸기티, 
딸기 수제 요거트, 수제딸기케익 등
수제청을 활용한 다양한 딸기 메뉴를
만나볼 수 있는 이곳!그 중에서도 시그니처 메뉴를 하나 뽑는다면,
바로 카페 청사진만의 단독 개발 메뉴
‘러시안룰렛’입니다.

레드벨벳 시트에 제철 생딸기를 듬뿍 넣어주고
남는 공간은 마스카포네 치즈크림으로 마무리하여
그 풍미를 한층 업그레이드한 메뉴, 러시안룰렛!

중간중간 들어가 있는
카페 청사진 표 수제딸기청이
새콤달콤함을 배가 시켜준답니다.건강에 좋은 요거트에 딸기가 퐁당~
딸기 수제요거트 또한 별미에요!

수제 딸기청과 신선한 요거트를 골고루 섞은 다음,
고소한 씨리얼과 함께 먹어주면
든든한 한 끼 식사 대용으로 손색없습니다.카페청사진이 인기 있는 또다른 이유는
음료를 마시면 무료로 스냅사진을
찍어 준다는 것!!!

사진은 메뉴 주문 시, 한 테이블당 한 번 
무료 촬영으로 진행되고요.
사진은 보정해서 카톡으로 보내주신답니다.
1,000원을 추가하면 인화까지!

카페 청사진에서 맛있는 딸기 디저트 즐기며,
감성충만 인생샷을 선물로 받아보세요.


◆ 카페청사진 이용 안내 ◆

[주소]
서울 마포구 포은로 89

[이용문의]
전화 010-6292-2498

[운영 시간]
매일 12:00~23:00

[대표 메뉴]
러시안룰렛 6,500원
딸기 수제요거트 6,000원이번 주말, 오늘 소개해 드린 하츠한 공간에서 
맛있는 딸기 디저트와 함께
기분 Up! 입맛 Up!
일상을 리프레시할 시간을
가져보시는 건 어떨까요?

여러분의 달콤한 일상의 환기를 위해,
하츠는 오늘도 열일하겠습니다!
모두들 하츠한 하루 보내세요!안녕하세요 여니입니다.
제가 모임때 강남에 자주 나가는 데요!
강남역에 모임이 있을때 블로그 검색하는'강남역맛집'!!!
검색을 막 하다가 오호? 여기 괜찮겠다 싶어서 다녀온 이곳!
강남역 '아이해브어 드림'(I have a dream)
신선로 파스타로 유명한 이곳!
분위기 있는 재즈 공연 또한 즐길 수있어서
데이트 장소로도 소문나있더라구요!외부 사진을 못찍어서 아쉽지만, 그래도!
맨 아래 위치 첨부 해 드리니 확인 하면 되실 껍니다.^^
위치는 강남역 11,12번 출구 사이에 있어요
강남역에서도 가깝고 분위기 좋은 데이트 코스로 딱인것 같아요!
실제로 가보니 커플들이 정말.. 많드라구요!내부 분위기는 이렇습니다.!
안에는 작은 공연장도 있어요!
맛있는 음식을 먹으며 즐기는 음악! 좋겠죠?기본 셋팅!
아이해브어드림이 적혀 있는 티슈! 센스 있죠?
이렇게 휴지에 그림그려져 있으면 사용하기 좀 그렇드라구요!
그냥 ㅋ 이뻐서!식전빵이 나왔습니다.고소한 호두빵이네요~ 부드러웠습니다.^^신선로 파스타(23,000원)
아이해브어드림의 강추 메뉴!!관자살,오징어,새우 그리고 고소한 에멘탈 치즈로 맛을 낸 신선로 파스타파스타를 따뜻한 상태에서 쭈욱 즐길수 있다는 장점이 있네용!
진한 크림소스에 파스타와 함께
다양한 해물들이 가득가득했어용!오징어와 새우도 요렇게 곁들여 먹으니 더 맛있다능!

다양한 모양의 파스타도 즐길 수 있었어요!
보는재미 먹는재미!!^^딸기피자 (19,000원)
아이해브어 드림의 두번째 강추 메뉴!

비쥬얼! 정말 끝내줍니다.!
눈송이를 뿌려놓은것 같은 이미지!하.지.만... 딸기피자인데.. 딸기가 너무 없는거 아닙니까?ㅠ처음에 먹을땐 달달해서 좋았지만,
계속 먹다보니.. 너무 달아서 질리고! 느끼해서 또 질리고...
음... 한번은 좋은데, 두번 먹고싶진 않았어요!

신선로 파스타와, 딸기피자의 조합은.. 아닌걸로~ㅠ

푸짐해서 좋았고! 분위기에 반해서 더 좋았던
하지만, 딸기피자는 너무 아쉬웠던!
'아이해브어드림'이였습니다.~^^강남역 아이해브어드림
주소 : 서울 강남구 테헤란로5길 7
영업시간 : 매일 11:30~02:00강남역 12번 출구!!!
바로 앞! 11번출구와도 근처인
강남역 맛집! 테이스티로드 맛집으로도
소개되었다던 곳... 아이해브어드림을
다녀왔답니다

오랜만에 지인분들 만나면서
그래도 분위기도 좋고~ 맛있는
음식도 먹을 수 있는 모임장소를
찾던 중~ 의미도 좋고 ~
맛도 좋은 딱! 분위기 좋은
모임장소를 찾아 낼 수 있었다지요밤에가면 재즈공연도 좋다는데~꼭
저녁에 다시 와봐야징^^: ㅎ
왠지 지하느낌?!으로 내려가는 듯
하지만... 계단을 내려가면 또 다른
세계를 온듯한 ^^ 멋진 장소가
나타난다는 사실^^

특히나 강남에서... 발렛주차까지
해주시니 완전 만남의 장소로 좋은 곳^^대한민국 맛진 1000곳인가?! 에서
선정되었다는 상패도 있고~^^
정말 아이해브어드림 이름답게
좋은 말들도 가득... 메세지들이
담겨져있더라구요그저 뒤돌아 사진 찍었을뿐인데
모델이 별로지만...^^;; 왠지
분위기 있는 사진으로 나오는 곳^^

요새... 인생사진 촬영장소도 찾으러
다니던데... 하나하나 소품이나 인테리어
분위기 등 모두 너무 좋은 공간이었어요들어가보면... 전 11시 반...50분쯤
오픈할때 들어가서 조용했으나
저녁에는 저~~~앞에서 공연도 한다하니
데이트 하실 분들을 미리 챙겨보시고
꼭 좋은 공연~도 만나보세요^^

왠지... 정말 꿈의 궁전?!같은..느낌이 ㅋ메뉴들은 분위기 있는 곳치고는~
특히나 점심메뉴로는 샐러드에
파스타~피자~커피까지~
여자셋이서 세트하나로 충분했답니다

그리고 이때! 각 음식점마다
메인 인기메뉴들이 있잖아요~~~여기는 먼저... 딸기피자가 원조라는
얘기가 있던데~~~ 정말 달콤하고
상큼한~ 봄날찾아오는 이때 딱
입맛돋구고 기분 좋게해주기 딱
맛있는 피자였답니다 여자들이 정말
좋아할만했어요

샐러드도 싱싱하고~ 깔끔하고 좋았구요짜잔~~~ 이건 바~~~로 신선로파스타!

이집의 딸기피자외의 또 하나의 인기메뉴!
강남역맛집 아이해브어드림을 가면
꼭 먹으라고들 하는 이유를 알겠더라구요 ^^

통통한 새우~관자~파스타~ 너무 좋았어요^^이곳은 왠지... 한번 그냥 들릴 곳
같지 않은... 또다시 꼭 들려보게 될
것 같은 장소~~~^^

그래서인지 정말... 꿈을 꾸는
특별한 시간을 보내고 온 날...

강남역맛집 아이해브어드림~
추천하며 소개해보았답니다^^