안녕하세요 새키밍입니다!!!
토요일에 오랜만에 시험 보고 왔는데 금요일부터 포스팅 안 했더니
갑자기 블태기가 와버렸어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한순간 훅 하고 찾아오는 블태기..
블태기가 왔을 때는 역실 일상 포스팅이 짱!!!
어느덧 일상 포스팅도 100개가 모였어요> <
짝짝짝 축하해주세요 흐흐엄마가 만들어주시는 메밀소바!!
집에서 먹는 소바인데 퀄리티가 장난아닌...ㅠㅠ
엄마 때문에 다이어트를 못해 진짜...
너무 맛있어서 여러 번 더 해 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더운 여름에 얼음 동동 올려서 먹으면 완전 시원할 것 같은 맛있는 메밀 소바였습니당 히히집에서 먹은 맛있는 멍게 비빔밥!
이것도 엄마가 해주셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 어려서부터 멍게를 정말 정말 좋아했는데 멍게 비빔밥은 처음 먹어본!!
비벼서 먹어서 그런지 멍게 향이 더욱 쎄서 마지막에는 조금 많이
멍게멍게 했지만 향긋한 멍게향이 생각날 때 먹고 싶을 것 같아요! ㅎㅎ이마트 트레이더스 다녀오신 다는 엄마한테
신신당부해서 연어를 사다 달라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 어느 날 연어가 미친 듯이 먹고 싶었는데 한풀이했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연어는 왜 이렇게 맛있는 걸까요..
그냥 와사비랑 양파에 먹었을 뿐인데 넘나 맛있어서 눈물날뻔.. ㅠㅠ별걸 다 해 먹는 새키밍집의 마라훠궈..!!
중국에서 오실 때마다 마라 훠궈 만들어 먹을 수 있는 소스를 사오시는데
이건 진짜 대박입니다 ㅠㅠ
한국은 비싼데 중국은 마트에서 종류도 다양하고 싸서 좋아요 > <
한중일 삼국의 샤브샤브 중 가장 저의 취향을 저격하는 것은 마라훠궈...!!!!
중국에 있을 때나 좀 자주 먹었으면 좋았을걸.. 참 사람은 간사해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ후쿠오카에서 사 왔던 로이스 초콜릿..!
이거 아마 사 온 지 좀 지나서 유통기한 지났을 수도 있지만..
먹으면 아무렇지도 않아요..!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아끼고 아낀 로이스를 이제 반쯤 다 먹어가는데
아니 왜 때문에 다 우리나라만 오면 비싸지는 건데......어느 날 갑자기 마카롱이 너무 먹고 싶어서
스벅 마카롱 사왔어요!
스벅 마카롱은 가격이 조금 나가는 대신 크기가 커요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이 그릇도 넘나 예쁘죠....유후인에서 사온 접시인데
이거 컵도 사 왔는데 벌써 금가버린....
아직 유후인 포스팅도 못해서 못 보여드렸는데 금이 가서 넘나 속상..
그치만 깨진 건 아니라서 물은 못 마셔도 다른 용도를 계속 찾고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 등장하는 부밍이!
부밍이 큰 것 좀 보세요!!
이 사이즈면 동네 달팽이 중에 너가 제일 클거야 부밍아..
융밍이는 아직도 겨울잠을 잤다가 깼다가 반복 중인데
부밍이는 다시 긴 잠을 자려고 하는 거 같진 않더라구요 ㅎㅎ
그나저나 여러분 저 알부자가 됐습니다!!!!바로바로 달팽이 알 부자..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이놈의 시키를 깨알 같던 게 엊그제인데 언제 다 커서 알까지 낳고!!!!
아니 근데 알을 자꾸만 낳아요... 처음엔 와! 드뎌 알이다!! 하고 좋았는데
다음날.. 또 다음날..
처음에 부밍이만 낳더니 융밍이도 낳고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 어제 또 한 덩이 낳아놨어요...
사진에서 저게 끝이 아니고 위층에 또 한 무더기..
제일 처음에 낳은 알이 15일 낳은 사진 속의 알 들인데 아직 부화를 안 한...
자웅동체인 달팽이는 혼자서 알을 낳으면 무정란이라는데
융밍이는 자는데 부밍이 혼자 계속 알을 낳고 있는 거 보면 무정란인가 싶기도 하구요..
아무튼 알이 부화하면 또 포스팅을 하도록 하겠습니다!!왼쪽이 부밍이 오른쪽이 융밍이!
열심히 계란 껍질도 먹이고 건강하게 잘 살고 있는 밍밍이들..!!
알 낳고 죽는 달팽이들도 많다고 그래서 걱정스럽지만
부디 죽지마 얘드라 ㅠㅠ토요일 시험 전에 스벅가서 포스팅도 하고 막판 공부도 했던 날!
스타벅스 슈크림 라떼 너무 달달하니 맛있어요 ㅠㅠ
며칠에 한 번씩 자꾸만 생각나는 ㅋㅋㅋㅋ
핑크색 스벅 컵홀더도 넘나 예쁨!!!3월 중순에 이게 무슨 눈인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 함박눈이 내리던 3월의 어느날...
날씨가 아주 자기 멋대로야!!!!
예전에 새내기 때 4월에 눈 왔었는데 그때 이후로 제일 어이없던 눈..트와일라잇 사랑하시는 분이 여기 또 있어요!!!
검색 노출 보는 거 완전 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 요즘 왜 호떡 안팔아에 이어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러쉬 트와일라잇 향을 정말 호호호호호 하시는 분이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이걸 검색하고 제 포스팅에 들어온 게 더 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜자잔!
저 장비 업그레이드했어요!
비루한 도화지로 배경지를 사용했던 지난날...
작은 도화지에 각 맞춰서 찍는 게 참 힘들었던 지난날.. ㅠㅠ
그래서 제 포스팅엔 세워서 찍은 사진은 없었더랬죠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만! 아주 배경지를 제대로 된 걸 사버렸습니다!!
제일 기본적인 화이트와 오렌지 컬러 이렇게 두 개 구입하고
저렇게 걸 수 있는 삼각대 같은 것도 있어서 세상 편해요!!!
생각보다 커서 조금 놀랐지만 확실히 사진이 더 깔끔하게 나오더라구요!!!
이제 조명만 있으면 된다고 노래를 부르니까 엄마가 좁아터진 방에 그만 좀 사라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 방이 스튜디오가 될 때까지 장비를 갖출 테야..4년 만에 보고 온 hsk 6급..!!!
가기 전에 8세트 풀고 갔는데 풀었던 문제들 중에 가장 어려워서 넘나 놀랐고..
4년 전에 비해 보는 사람도 훨씬 많아져서 더 놀랐어요!
중국어가 확실히 더 세지고 있다는 걸 느끼며.. 내가 설자리가 점점 없어지고 있음도 느끼고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점수는 한 달 후에나 나올 텐데 그때까지는 또 죽어라 토익 해야겠죠...
그지같은 스펙쌓기....ㅠㅠ
300점 만점 중에 180점 맞으면 6급인데 호옥시 못 따는 건 아니겠지... 아닐 거야..

헤헿
아무튼 이렇게 주저리주저리 블로그에 일상을 쓰다보니
오늘이 100번째 일상이 되었어요!
다른 포스팅들보다 더 자주 드나드는 일상 포스팅..!
더 자주 쓸 수 있도록 노력해봐야겠어요 > <강남역 맛집 | 알부자에서 알찜&알전골
gangnam, seoul노 범고래의 생일을 맞아 조우한 강남역 맛집 알부자. 그동안 가야지 가야지 하고 있었는데 맨날 폭풍 웨이팅으로 퇴짜 맞기 일쑤. 언니들이 갈 때는 내가 시간이 안 되거나 해서 이제서야 가보게 됐다. 이날도 역시나 웨이팅. 심지어 5명이라서 간신히 난 자리에 착석할 수 있었다.가면 가장 먼저 맞아주는 알밥. 보통 이게 후식 아닌가. 강남역 알부자에서는 이게 애피타이저인가보다. 근데 신기하게도 밥이 눌어붙지를 않는다. 마법의 그릇?솥?이야. 김가루 듬뿍 얹어진 거 걷어내면 날치알들이 있다. 주문하고 이거 먹다보면 음식이 등장.강남역 맛집 알부자 메뉴 및 금액. 우리는 원래 알찜도 중, 전골도 중 이렇게 2중 시키려고 했는데 아주머니가 말리셨다. 그냥 엄청 많이 먹어서 굳이 안 말리셔도 되는데 일단 어른 말이니까 듣는다. 근데 역시 듣길 잘했다. 알찜 중, 알전골 소 이렇게 먹었던 듯. 눈으로 언뜻 보기에는 양이 많아보이지 않았는데 먹다 보니 은근 많아서 배불렀다. 알전골이랑 알탕이랑 무슨 차이인가 싶었는데 알탕에 들어가는 알들은 쪼꼬만 사이즈의 알들인가보다.기본 찬들. 가장 신기했던 건 양배추랑 깻잎이랑 밀푀유나베 만들 듯이 겹겹이 겹쳐서 만든 장아찌였다. 새콤하니 맛있었음!혜민이가 찍어둔 알전골 밀착취재 샷. 뭐야 국물밖에 없잖아 싶을 수 있는데 안에 들춰보면 진짜 굵은 알이 있다. 엄청 커서 무슨 생선 알이냐고 물어봤을 정도. 대구 알이라고 하셨다. 대구 저 알 품고 있다가 배터져 죽은 게 분명. 보통 알탕먹으면 그냥 하나씩 쏙쏙 건져먹던 기억만 있어서 알을 세로로 잘라서 넓게 펴서 삭삭 잘라주는 건 또 처음본다. 내 입에는 알전골, 알찜 둘 중 하나만 고르라면 알전골이 더 맛있었다.(국물파) 헝 이거 쓰면서도 침넘어간다. 사실 직원들이 불친절함에 가까운지라 조-금 마음이 상해있었는데 음식먹고 맛있어서 조금 마음이 누그러진 단순한 나.이거는 알찜! 언뜻 보기에는 콩나물만 있는 걸로 보이지만 통오징어랑 같이 안쪽에 큼직한 알들이 엄청 많았다. 이것도 한 입 크기로 다 잘라주셔서 콩나물이랑 같이 쏙쏙 먹기만 하면 됨 :) 약간 아구찜, 해물찜 이런 거랑 비슷한 맛! 매콤한 정도도 적당히 매콤하다. 많이 맵지 않아서 매운 거 잘 못 먹는 사람도 먹을 수 있을 듯. 그리고 다 먹어갈 때 쯤 밥을 볶았는데..어디갔지...? 사진 한 장으로 표현하는 그 날의 맛. 진짜 술이 술술 들어가는 최고의 안주! 애주가들의 공간이 틀림없다. 여기는 항상 웨이팅이 늘 많으니 꼭 일찌감치 서두를 것.  
안녕하세요. 리뇽입니다!  :D
오늘 오랜만에 강남 다녀왔어요.
연말을 맞이해서 모임이 있었거든요.
원래 스파게티랑 파스타 먹으려고
했는데 갑자기 다들 한식이 끌려서
강남역 맛집 알부자에 갔답니다.          
주문하기 전에 알밥부터 나와요.
애피타이져 같은 개념이랍니다.         
이건 저희 4명 모두 너무 좋아라했던
배추무침인데요. 살짝 데쳐서 된장으로
양념한 것 같은데 너무 맛있더라고요.       
나머지 반찬들도 전체적으로 괜찮아요.
테이블에 깍두기도 있었는데 저희는
다 먹을쯤 알아서 못 먹고 왔네요. 'ㅁ '      
저희는 알전골 중자 주문했어요.
완전 커다랗고 싱싱해보이는 알이랑
곤이가 제법 많이 들어있답니다.      
그리고 그 위에는 쑥갓, 팽이버섯,
그리고 당면사리가 올라가있어요.        
알전골은 보글보글 2분 정도 더
끓여준 뒤에 드시면 된답니다.         
먹느라 중간 사진이 전혀 없네요.
암튼 정말 맛있게 먹었답니다.
알도 곤이도 정말 튼실하니 맛나요!
국물이 너무 맛있어서 볶음밥을
먹어야 하는데도 불구하고 공기밥을
두 개 시켜서 나눠 먹었답니다.       
그리고 볶음밥도 두 개 볶았더랬죠.
후식으로 식혜까지 나오는데 이렇게
먹고 40,000원이에요. 가격도 너무
괜찮지 않나요? 추천하고픈 집이에요.
              
식사를 마치고 커피를 마시러 간 곳은
Caffey 꽃을피우고, 지나가다 우연히
발견해서 들어간 핸드드립 커피 전문점
인데요. 별 생각없이 가서 입구 사진도
내부도 안 찍었는데 괜찮았던 곳이에요.        
커피 가격대는 7~8천원으로 착한
가격은 아닌데요. 주문한 커피를 먹기
전에 연하고 따뜻한 더치 아메리카노가
나오고요. 그 뒤에 본인이 주문한 커피가,
그리고 마지막으로 아이스 더치가 나오는
방식이랍니다. 미리 알았으면 30분 정도
기다려야 한다고 해도 그냥 핸드드립을
시켰을텐데 못 참고 더치를 시켰네요.      
알탕 먹었더니 달달한게 땡겨서
주문한 라즈베리 치즈케이크.       
그리고 이건 티라미수랍니다.
케이크가 너무 작아보여서 두 개를
주문했는데 알고보니 모형이었나봐요.
일반 조각케이크 크기 정도 되더라고요.      
이건 제가 주문한 아이스 더치.
특이하게 와인잔에 나오더라고요.
뭘 먹어도 술 마시는 것 같다는
찬사(?)를 들으며 마셨더랬죠.        
이건 캬라멜 마끼아또랍니다.
이건 제가 안 먹어봐서 모르겠지만
더치는 괜찮았어요. 그렇다고 뭔가
특별하지는 않았던 것 같아요.       
이건 마무리로 나온 아이스 더치.
개인적으로 따뜻한 더치가 향이 더
좋게 느껴졌던 것 같아요. 하지만
다음에는 꼭 핸드드립 커피 마실래요!
원두도 꽤나 다양해서 골라먹는
재미가 있는 곳이었답니다. +ㅁ+       
재미나게 놀고 집에 돌아오는 길에
사온 맥도날드 시그니쳐버거. 동네에
맥도날드가 없어서 강남 나온 김에
신랑이 좋아하는 햄버거 사왔답니다.       
감자튀김을 왼쪽의 감자칩? 같은 걸로
바꿀 수 있어서 바꿨고요. 오른 쪽의
맥너겟은 시그니처버거 세트 사면
주는 이벤트가 있어서 추가로 받았어요.     
그리고 이게 바로 맥도날드 시그니쳐
버거 중 그릴드 머쉬룸 버거랍니다.
신랑은 무조건 상하이치킨버거랑 치즈
버거를 먹기 때문에 저만 이거 샀어요.       
포장해왔더니 한 쪽으로 쏠린 소스들.
패티랑 상추, 치즈, 버섯들이 보이는데
저는 생각보다 맛있게 먹었답니다.
가격은 조금 사악하긴 한데 빵도 훨씬
부드럽고 맛있고요. 패티도 두툼하고
버섯도 생각보다 많이 들어있어요.
누가 사주면 맛있게 먹을 것 같네요.
  
저는 내일 휴가인데 처리해야 할 일이
많아서 계속 전화에 시달릴 것 같은 느낌...
눈이 많이 안 와야 원래 계획대로 여주
아울렛을 갈텐데 그것도 좀 걱정이네요.
올해 마지막 휴가인데 즐겁게 보낼 수
있길 바라며 이웃님들게 놀러갈게요! :D
  강남역 알부자, 알탕/알찜에
소주가 생각나는 날엔 ♬

올겨울 어느 추운날 다녀온 강남역 알부자
알요리전문점인 알부자는
이미 알만할 사람은 다 안다는
아주 오래된 강남역 맛집인데 왜모르냐며
저를 구박(?)하며 데려간 곳입니당 풉강남역을 하루이틀 가는 것도 아니고
맛집인데 왜 몰랐을까 나도 의문 ^_ㅠ알부자는 문닫는 시간이 밤11시라서
술집이라고 생각하면 다소 이른(?)시간에
문을 닫아 아쉽긴 했지만
저희가 아홉시쯤 갔는데도 사람이 바글바글

내부 사진은 문 닫을 때까지 있다가
나오면서 찍은 사진이에요2층도 있는것 같더라구요 !
여튼 여기 마막 줄서서 먹는 집이라고
했는데 식신원정대에도 나온적이 있나봐요메뉴판은 따로없고, 주 메뉴가 ‘알요리’
이기 때문에 알전골, 알찜, 해물알찜
이렇게 셋중에 하나고 나머지
알탕, 특선알탕, 알부자알밥은
점심메뉴인것 같아보여요

여튼 메인 메뉴가 세가지라
거의 앉자마자 뭐로 드리냐고 물어보셔요 풉알탕을 주문하자마자 뭔가 나와서 봤더니
메인이 나오기 전에 알볶음밥을 미리
먹을 수 있도록 기본으로 알볶음밥이
나왔어요 *_* 오앙알요리만 전문적으로 파는 곳은
알부자 여기가 처음이라 뭔가 신기했어요
볶음밥먼저 먹는 개념이 풉그리고 곧이어 한상이 차려졌는데요,
기본찬들이 많이 나와서 또한번 놀람 !

저희는 술마시러 술집개념으로 온거였는데
그냥 식사하러 와도 참 좋을 것 같더라구요

특히 배추 사이사이 깻잎을 넣어 만든
백김치는 첨 먹어보는데 대박 !그리고 배추쌈이랑 당근도 나왔어요
원래 알요리를 쌈에 싸먹기도 하는건가,
신기한 조합이였습니당이건 양파 + 와사비가 담겨있던
양념장, 요기에 간장 소스 부어서
나중에 알탕에 있는 알이나 고니랑 찍어서
묵으면 맛있습니당볶음밥을 채 먹기도 전에
나온 알전골알 볶음밥은 다른 그릇에 덜어놓고
드디어 제대로 알전골까지 한상차림 완성알전골 소짜리 주문했구
둘이 먹기 딱 적당했어요
가격은 27,000원보글보글 끓어질수록
맛있게 변신중인 알탕 국물원래는 소주를 잘 안먹는 저이지만
알탕에 소주는 빠질 수 없을 것 같아서
제가 자처해서 소맥대신
그냥 소주만 먹자고 할정도 풉 !맨 처음엔 간장과 와사비, 양파가 어우러진
양념장에 알을 찍어먹었는데 꿀맛그리고 날 배추쌈에도 하나 얹어서
와사비 콕 찍어서
미리 안주를 만들어 놓고 소주 한잔 캬짠짠짠

이날 날씨가 꽤나 많이 추워서
달달달달 거렸던 날인데 이렇게
알탕에다 간만에 소주한잔 하니
몸이 더워지는 느낌 풉 !여튼 평소에도 알탕은 좋아하는데
고니같은건 징그럽다고 못먹었거든녀 ?

여기선 에라모르겠다 하고
가리지 않고 다 맛있게 묵었답니당 :)주변에 둘러보니 알찜도 많이 드시던데
다음번엔 매콤해 보이는 알찜을
먹자며 ... 헤헿

여튼 이렇게 맛나게
2차로 알탕에 소주한잔 하다가
알부자가
문닫는 시간인 밤 열한시가 다되어
살짝 아쉬운 2차를 마치고 나왔답니당알부자
△영업시간 ｜11:30 - 23:00
*연중무휴오랜만에 자매님들과의 오붓한 데이트! 강남역에서 뭐먹으러 갈까 고민하다가 새로운 메뉴 알찜에 도저언-!
퇴근시간에 저녁시간이라 그런지 퇴근하고 바로 달려갔음에도 불구하고 웨이팅이 있었다.
그래도 최대한 빨리 뛰어가서 웨이팅 20분 정도?
생각보다 많이 기다리지 않았지만 강남역 알찜은 무려 3층까지 있다는 점에 또 한번 놀라고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게다가 우리가 가고 나서 리모델링이 되었다는!골목에 있어서 주차공간따위 없다.. 강남역은 대중교통타고 가는게 진리죠?!장사가 잘돼서 그런지 웨이팅석이 따로 마련되어있다.알요리 찜요리 답게 가격은 아주 비싼편이다.
왜냐면 양이 엄청나게 작거든.. 셋이서 중시켰는데 중도 너무 작더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간적으로 양 좀 늘려주세요.. 장사도 이렇게 잘되면서..
알탕도 먹고싶었지만 평일 5시까지만 가능한메뉴라서 못먹어서 너무 아쉬웠다..기다리다가 이층으로 올라갔더니 삼층가라해서 삼층갔는데 삼층에 자리없다고 이층으로 가라고.. ^^;
왔다갔다 운동만 열심히 했다는.. 2층에 왔는데 심지어 엄청 좁은 2인석자리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한참 먹고 있는데 뒤에 있는 에어컨 물을 뺀다고 하질않나.. 사람도 많고 씨끄러워서 정신도 없었는데 직원들도 그닥 친절치는 않음..
근데 맛은 있음.. 하지만 양은 적음.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본셋팅으로 알밥이 아주 코딱지만하게 나오구요요 동치미스러운 오이미역냉국 아주 쓰언하이 맛있다.드디어 나온 알찜!!! 헐헐헐 미쳐따 미쳐따 미쳐따리!!!!!
알이랑 곤이가 살아숨쉬고 있다..진짜 알이랑 곤이가 탱글하고 고소한게 맛있다.
깻잎 백김치랑 같이 싸먹으면 매운맛이 중화되는게 아주 아주 굿굿!!
근데 인간적으로 양이 너무 작은데 콩나물이라도 좀 팍팍 넣어주지 콩나물도 너-무 없음..
찜은 그래도 콩나물맛으로 먹는게 아닌가..
양이적은것도 자랑인것마냥 이야기하는데.. 그건 자랑이 아니에요오...ㅠ0ㅠ우리의 배를 채우기 위해서 볶음밥을 시켰다.
양이 적기때문에 볶음밥은 필수다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 정말 맛은 있는데 정말 양이 너무 작다.
밥으로도 반주로도 안주로도 최고인것같지만.. 양이 너무 작다아아아앙 ㅠ0ㅠ
@meenzino_#알부자 #강남역알부자 #강남역맛집 #강남역알찜 #알찜맛집 #강남역알탕 #알찜 #알탕 #맛나다 #가끔씩생각이나는그런맛?? 강남역 알부자 이전방문 포스팅첫방문에서 맛있게 먹었던 기억으로
이날은 오랜만에 만난
교복쟁이 친구들과 함께한
강남역 맛집 알부자~!혹시나 웨이팅이 있을까싶어
혼자 알부자로 바로 도착을 했는데
1층은 이미 만석..
다행히 2층자리로 안내받을수 있었다.

일요일..이른 점심이었던
시간대를 감안하면 꾸준히 손님이 많은..
많고 많은 식당들중
막상 먹을만한 맛집은 몇안되는
강남역 일대에서 보물섬같은 이 곳ㅋ
(주관적인 아재입맛기준)그렇게 자리잡고 앉아있으니
곧바로 일행들이 도착을 하고..
다들 알찜은 처음 먹어보지만
딱히 가리거나 못먹는 메뉴은 아니라며..
셋이서 알찜 중자를 주문...기본찬들엔 큰 변화가 없다.
그 와중에 다들 맛있다한 양배추깻잎 피클 ㅎㅎ알찜이 나오기전 따뜻하게
불 위에 올려져 나오는
기본구성 알밥까지ㅎㅎ
짭짤한 김자반과 날치알의..
맛없을수 없는 조합!알찜 역시 빨리 나오는편..
후아~
이때쯤으로..일본여행과 설날 명절음식에 지쳐 빨리만나고싶던 빨간양념과 매콤함이었다..알찜이 나오면 이모님들이
먹기 편하게 알도 다 잘라주셔서
맛있게 먹기만하면 된드아~알찜에 들어가는 알이 생각보다 크고 실해서
생각보다 맵지 않은것 같지만
양념자체는 매콤한편..ㅎㅎ다행히 일행들도 맛있게 먹었고..
셋이서 중자 하나를 먹고나니
은근 배가 불러 볶음밥 고민 즘하다가


.
.말도 안되는 고민이었지 모..
밥도 2개나 볶았다능..마무리 볶음밥까지 제법 맛있던 곳~
잘먹었쯥니다~!!함께한 일행들 모두
맛있게먹고 만족도가 컸던곳이고
개인적으로는 가끔씩 생각이
날것같은 맛이라
생각이 나면 또 찾겠지...알부자
주소 서울시 강남구 강남대로98길 14 재상빌딩
전화번호 02-508-4629
영업시간 매일 11:30 - 23:00 (연중무휴)지난주 라식을 하기 위해 검사를 받으러 갔다가..
라식하면 술 못마실꺼 미리 많이 마셔두자.. 싶어서
동생 커플과 강남역에서 쪼인!그리고 우리가 좋아하는 강남역맛집 알부자를 데려갔지요강남역맛집 알부자 위치
예전 맥도날드 있던 골목으로 들어가서 쭉 올라가면 보여요.알부자가 4층에도 있는지 몰랐음.
1층, 2층 그리고 4층 이게 다 알부자
그리고 위에는 알부자 메뉴.우선 알찜부터 시켯어요.
알찜 소자.
매콤한 양념과 알, 고니, 콩나물까지 너무 잘 어울림알전골 소 + 알추가+ 고니추가이렇게 추가를 해줘야..
우리 처럼 알, 고니를 좋아하는 사람에게 양이 찬다규!!!


여기서 술을 엄청 스피드하게 마시고
2차를 위해 논현으로 이동 ~하는길에 수입과자파는 곳이 있어서
스르륵 들어가서 한가득 사가지고 나옴
잔소리꾼은 그만 담으라고 했지만 난 멈추지 않았지 !한가득 들고 다니니 신나는군하2차도 역시 우리의 맛집.
논현 뭉티기 집에서 육사시미 ...그리고 육회비빔밥  캬



그리고 ....안녕...아! 그 동생커플이 이번에 일본갔다가
요런요런 선물을 사가지고 왔어요
명란마요네즈와 명란튜브 그리고 명란연어마요까지!!스고이 스고이데스!!이걸로 오픈샌드위치와파스타를 해먹었다오 !!오늘의 포스팅은 알요리 전문점, "알부자" 포스팅이다.
작년부터 맛집이라 익히 들었기 때문에, 큰 기대를 하고 방문했다.
강남 알부자는 강남본점이긴 하지만 2호점이라고 하더라.

위치는 강남 CGV 뒷편 골목에 자리잡고 있었다.
로드뷰 보면서 작은 언덕만 올라가면, 가까운 곳에 알부자 간판이 눈에 띈다.회사에서 알부자에 도착했더니 시간은 거의 저녁 8시.
평일에도 웨이팅이 많다고 익히 들었지만, 8시에도 웨이팅이 있을줄은 몰랐,,,우리 앞에 5팀 정도가 있었고, 15-20분정도 기다리다가 들어갔다.
외관상으로는 1F, 2F만 있는 줄 알았는데,
2F옆 계단으로 나가서 4F으로 올라가면 그 곳도 알부자집이다. (3F은 다른 가게가 있었음.)

3명이서 방문했기 때문에, 알부자 알찜 중사이즈를 시켰다.알부자에는, 알부자 알밥이라고 7,000원에 판매하고 있던데,
시키려고 했더니 점심에만 판매하신다며, 기본으로 알찜 나오기 전에
소량의 알밥이 나온다고 해서 그거로 만족하기로 하고 기다림!맛보기용 알밥은 1인분도 안되는거 같다.
더 달라고 하고 싶었으나, 아직 갈길이 멀기에 pass!맛보기용 알밥과 함께, 알부자의 기본찬들이 나온다.
여기에 오이냉국도 나왔는데, 일단 나온거부터 먹자면서 허겁지겁.
(알찜나오기전, 반찬 한판 리필한건 안비밀...)


알찜이 나오는데는 시간이 좀 걸렸다. 약 20분정도?알부자 알찜의 알과 곤이가 왜이렇게 큰가 했더니, 
우리가 생각하는 동태가 아닌, 오렌지러피라고 한다.("오렌지러피" 라는 인도양 중남부에서 뉴질랜드, 대서양, 동부태평양 일대 수심 180 - 1,800m의 깊은 바다에 살며
최대 69cm까지 자라는 심해어 오렌지러피는 40년을 살아야 알을 품고 140년을 사는 고급어종이라고 한다.)알찜이 나오고 살짝 데워지면,
직원분께서 요리조리 먹기좋게 손질 해 주신다.드디어 완성된 우리의 알찜...
이걸 먹으려고, 기나긴 웨이팅을 이겨냈다.먹으면서 중간에도 휘휘 섞어가며 양념 골고루 베이게 하면서 먹기!
알부자 알찜은 딱 소주안주다. 진심 REAL.
평소에 나는 알은 좋아하지만, 곤이는 안좋아하는데
알부자 알찜에서는 오히려 곤이가 더 맛있었다.
탱글탱글하고 쫀득쫀득 하니, 콩나물과 함께 곁들여 먹으면
정신줄 놓고 폭풍흡입하고 있는 본인을 발견할 것이다.

어느정도 먹었으면, 역시 찜이나 전골의 화룡정점인 볶음밥을 먹을 차례!밥두개와 남아있던 알찜으로 골고루 섞어서 펴발라서,
약간의 김이 올라오면 휘휘 뒤짚어서 먹으면 GAME OVER!처음에 알찜 한입 먹고 진짜 존맛이다. 존맛탱! 이랬는데,
볶음밥 먹어보고 다시 또 외치는 존맛탱타임ㅋㅋㅋㅋ
볶음밥이 진짜 킬링포인트다. 정말 맛있다!
밥 한숟갈 떠먹을 때 마다, 알도 톡톡 씹히고, 탱글탱글한 곤이도 씹히고
콩나물은 아삭아삭하고.... 그냥 말잇못!다 먹어갈때쯤이면, 식혜도 한통 주신다.
칼칼한 알찜먹고 식혜로 마무으리 하면, 입안의 칼칼함이 싹 가시면서
배빵빵, 포만감 대만족으로 마무리할 수 있다.

강남 알부자는, 커플들 보다는 3인이상이서 즐기기에 가격대비 괜찮은거 같다.
다음에는 알전골 먹으러 또 와야지!※ 여담인데, 알찜에 고춧가루가 좀 다량으로 들어가있는 편인데 다음날 배아픔을 주의해야할 것이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ



#알부자
#강남맛집
#강남알부자알부자
02.508.4629
(구)주소_ 서울시 강남구 역삼동 817-34 재상빌딩감자사랑 강남역 알부자!
딱 알쓰되기 좋은 곳 ㅋㅋㅋ

불금에 멧돼지 혼자 1시간 30분 넘게 웨이팅
고생했어!!위치
서울 강남구 역삼동 817-34 재상빌딩

전화번호
02. 508. 4629강남역에서 알부자는 올때마다
감자의 빈집 할생각 없는 듯

메뉴판은 네이버 플레이스 캡쳐▲ 저번 포스팅

진짜 생각치도 못한 멤버로
급하게 신논현역에서의 불금
이 조합,
이제 쓰는 포스팅이라 웃프다 ㅜㅜ기본세팅

가장 조아하는 4층에 착석
4층이 가장 알쓰의 지름길 -변하지않는 알부자 밑반찬
변하지 않는 맛
변하지 않는 분위기에피타이져 돌솥밥

추억 참 많은 이곳
강남역과 신논현역 사이신기한 조합은 4명은 알찜 대자를 주문했다가
안주 안먹는 소주쟁이들이라
급하게 3인분짜리 중으로 급변경
역시 현명했다 -급으로 함께한 HY댈님
알부자 알찜에 뻑가다...

역시 감자랑 입맛 데칼코마니역시 추운 겨울에 먹어야 제맛

1시간 넘게 혼자 웨이팅해준 멧돼지
이런게 우정이지?
나는 몇달도 기다려줬자나 ㅋㅋㅋ비쥬얼까지 알찜 너는 소주 친구

알부자 1층 2층은 약간 밥집 느낌이라면
4층은 정말 분위기까지 소주 -그럼 짠 -
얼굴에 씐남이 묻음 - ㅋㅋㅋ술술 들어간다 -
알찜 너의 매력은 어디까지인가 -20살 초반
처음 알부자를 알게 되었을때
이 어마어마한 알크기에 반했지

그땐 호프집에서 먹는 작디작은 알탕이 전부였으니까 -밥 비빌 틈없이
우린 앉은자리에서 소주 7병을 클리어 -
강남역 알쓰 시동준비!!

아.
밥을 비볐어여했는데...ㅜㅜ흥이 쏟구친 날 - 
주인공은 나야나 !!
그렇게 불금을 - 아니
내 가방에 왜 소주 2병이...
그와중에 엄마한테 분리수거하라고 준 감자센스는...친구가 전부터 먹으러 가고싶다고
노래를 불렀던 강남역 알찜 맛집
알부자에 드뎌 다녀왔어요...!!!

사진 좀 찍으려고 했더니
지나가시는 분들이 많아서
가까이서 다시 찍어봤습니다 ㅎㅎ..이건 괜찮죠!? ㅋㅋㅋ
아니 근데....

강남역 알찜 맛집 알부자 가서
안에 사진은 하나도 못찍었어요 ㅠㅠ

꽤 넓어 보였는데
제가 1층에 앉았더니
완전 만석이라 사진 찍으면
민폐일까봐 안에서 찍은 사진은
아래 있는 요게 전부랍니다...^^보니까 강남역 알부자는
전에 식신원정대에도 나왔었나봐요~손님도 많고 직원분들도
계속 움직이시니까
메뉴판 찍기도 쉽지 않았습니다 ㅠㅠㅋㅋ

저희가 강남역 알찜 맛집
알부자에서 먹은건...
맞습니다...알찜!! ㅋㅋㅋㅋㅋ두명이서 간거라 小로 주문하고
조금 기다리니 반찬과
알밥 비스무리 한게 떡하니 나왔어요..!동치미와 깍두기는
각 접시에 옮겨 담았구요~~이날 저희의 주종은
소맥이었습니다 >.<이게 은근 이렇게 생겼어도
기본반찬인 깍두기랑만 먹었는데
그래도 맛있더라구요 +_+

배고파서 더 그랬을수도 ㅋㅋㅋ그리고 드.디.어..!!!

저희가 강남역 알찜 맛집
알부자에서 주문한 알찜(小) 등★장알과 이리가 큼직큼직 하다보니
직원분이 이렇게 빠른 손놀림으로
먹기좋게 잘라주십니다 ㅎㅎ비주얼 굉장하지 않나요 +_+친구가 이제 저랑 하도 다니니까
자기가 배운게 있다면서 ㅋㅋㅋㅋ

이렇게 깜찍하게(?) 알과 콩나물을
같이 잡아서 들어주더라구요 ㅠㅠ

귀여워서 한컷 찍어줬구요~~알부자 알찜에는
알 뿐만 아니라 이리와 새우 등도
같이 들어가 있어서
골고루 열심히 골라 먹었답니다!이렇게 소스에 찍어먹으면
더 맛있었던 알찜~~여기에 볶음밥 빠지면 섭하겠죠!?
무조건 시켜줍니다 ㅋㅋㅋ

이건 직원분이 해주는듯 싶더니
많이 바쁘셨는지 해주다가 가셔서
저희가 해 먹었어요 ^^..무튼 볶음밥까지 맛있어서
배부른데도 술과 함께
깔끔하게 클리어하고 온~~후식으로 드시라며
식혜도 가져다 주셔서
마무리까지 완벽히 하고 나왔습니다 ㅎㅎ

제 친구처럼 알찜이
너무너무너무너무 드시고싶다 한다면
강남역 알찜 맛집 알부자
여기 한번 가보세요 ^^강남역 알부자
T) 02-508-4629
서울 강남구 역삼동 817-34강남역 맛집 알요리전문점 알부자
전에 한 번 다녀왔는데 너무 맛있어서 다시 찾았다
월요일 일곱시쯤 가니 웨이팅 5분 하고 갔는데 금토일이나 일곱시좀 넘으면 웨이팅이 좀 길어지는 듯우린 네 명이라 골고루 먹어보고싶어서 알전골 小, 알찜 小를 시켰다~기본으로 나오는 알밥!
심심한 맛이었다ㅋㅋ기본 반찬들~ 쌈장을 어마어마하게 주셨다ㅋㅋ알전골~!!!
얼큰한 국물이 넘 맛있다ㅠㅠ
예전보다 매워진 것 같은 건 기분탓?!?대구 알과 고니들이 가득가득
대구 생선도 토막으로 들어있어서 알과 함께 즐길 수 있다
새우나 바지락같은 해산물도 들어있었다결국 공기밥 주문!
밥을 부르는 맛인듯
근데 밥 양이 조금 적은 느낌ㅠ저 탱탱한 알.....!!
간장 소스에 찍어서 먹으면 꿀맛알전골을 다 먹고 그 자리에 알찜을 올려주신다
가스가 하나이기 때문에 동시에 두 요리는 못 먹음여기는 알전골보단 알찜이 더 유명하다
ㅜㅜ맛있어술 생각이 절로 나는 알찜ㅠㅠ
맥주랑 환상조합이다입 안에서 톡톡터지는 알!!
표현이 좀 잔인하지만 맛있어ㅜ넷이서 엄청 배불렀지만 볶음밥을 안 먹으면 섭하니깐 1인분 시켰다역시나 맛있어!!
근데 난 배불러서 많이 못 먹고 원태가 다 먹었다ㅋㅋㅋ마무리는 식혜~~
진짜 배불리 잘 먹었당ㅎㅎ
강남역 맛집 알부자!!힘내서 돌아다니는 날

양궁도 하고
맛있는 밥도 먹고
교보문고도 들렀다

날 위해 만화책을 다시 모을거니까
공간을 다시 만들어볼꺼니까
마음도, 집도 다신 열지 말아야지왠지 강남역을 돌아다니니
기분이 이상했다밥으로 먼저 시작하는 알부자
밥을 준다
날치알과 김가루가 뿌려져있는 볶음밥꽤 깔끔한 밑반찬
맛있어
특히 저 된장(?)발린 배추김치고니와 알, 새우, 떡 고루 들어있었다
매콤한 양념도 너무 맛있고슥삭슥삭 먹기좋게 잘라서 냠냠여기도 밥 볶아먹으면 정말 좋겠지만
둘이 먹기엔 이미 배불러

술 안주로도 제격
그치만 밥집분위기가 물씬이라 술먹긴 조금..
테이블 간격도 좁고 좀 그래

나중에 밥먹으러 한번 더 가야겠다
혼자서는 안될거같으니
멤버 함 모아볼까나

본 포스팅은 위 내용과 관련하여 경제적 대가를 받음이 없음을 알립니다강남역맛집하면 여러집들이 생각이 나지만, 이집도 상당히 권할만 합니다. 알찜인데요.
알은 대구, 명란, 삼치, 참치, 날치, 오렌지러피 등 16종류가 들어간다고 합니다.
원래 보라매공원근처에 알부자가 본점이라 강남역에 분점이 생겼다는 말은 들었는데...
강남역을 가게되었습니다.
1,2, 4층을 쓰고 있는데, 좀 좁습니다. 이집도 상당히 대기가 필요합니다기본찬이 깔립니다. 이집의 시그니쳐는 일단,자색 동치미와 깻잎과 양배추를 겹겹히 절인 양배추절임입니다. 아삭한 맛이 일품이죠.알과 각종 해물을 찍어먹을만한 소스도 같이 줍니다.알찜이 나오기전에 기본적으로 알밥맛배기를 줍니다.드디어 나왔네요. 알찜..헤헤헤...나오면 바로 와서 먹기좋게 잘라주십니다.
강남역맛집이라 할만하죠..
느낌은 해물찜에 알위주로 나왔다고 생각하시면 될것같습니다.
깔끔하고 맛납니다.
매운맛도 없구요.알과 이리가 많이 들어있습니다.주로 이집에선 알찜을 주로 드십니다.
강남역맛집 알부자 소개입니다.매일 11:30 - 23:00연중무휴/ 평일 브레이크타임 15:30~17시까지
해물알찜(중)3인분 45,000원
알전골(중)3인분 34,000원
알찜(중)3인분 37,000원
알찜(소)2인분 28,000원 으로 가격변동이 있습니다.알찜이라는 걸 한 집이 이집이 처음인지라 가끔 가게되는 맛집입니다..
가격도 적당하고, 어쩌다 한번씩 가면 좋습니다..^^


강남구 역삼동 817-34번지
02-508-4629



롯데시네마 골목에서 쭉 위로 올라가면 오른쪽편에 위치하고 있습니다.알찜전문점 [2017년 11월]

날이 쌀쌀해지니 매콤한게 먹고 싶었나보다.
나와 가장 오래된 친구인 그녀는 알찜을
먹자 했고, 우리들은 또 식충이처럼
먹기위해 만났다.

식성이 비슷한 오래된 친구가 있다는건
참으로 행복한 일이다.

무튼 그녀는 알찜을 먹고 싶었고,
함께 하기에 더할나위 없이 완벽한 나와 방문.서비스 알밥?

보통 다 먹고 먹는건가 싶었는데,
밥먹기전에 나왔다.
조미김을 좋아하진 않지만, 그냥 먹었다.에피타이저 괜찮다며 둘이서 또 극찬.
그저 많이 나오면 고마운 위대한사람들.밑반찬들
알찜 기다리는중 옆에서 직원들이 반찬을
만드는것 같았는데 정체가 바로 저
깻잎양배추였나보다. 밀푀유 나베 쌓듯이
한겹한겹 별다른 간 하지 않아도
매콤한 알찜과 먹기에 궁합이 좋았다.알찜의 등장과 함께 말도 없어지고
셔터만 눌러댄다.
오렌지러피의 알로 조리된 요리라는데
어떻게 생긴지 잘 모른다.
다만 알들이 흐트러지고 부서진
작은 조각들이 아닌 크고 굵직한 알들이라
만족도 높았던 곳.
사실 찜류는 양념맛이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 알찜 (소) 27천원인지, 28천원인지를 주문, 그리고 맥주 점심 낮맥 한잔맛없을리 없는 궁합.
지금 쌀쌀해진 날씨에 잘 어울리는 매콤한
알찜.

해물찜과 다른점은 해물이 없다는것 ㅋ
온리 알 위주의 아귀찜, 해물찜 같은 느낌!
알을 좋아한다면 배부르게 알만 먹을수 있는
최고의 메뉴!새우도 있었네그리고 마무리 볶음밥
완성된 사진은 없고, 볶기전 사진만 있네...
볶음밥과 함께 식혜를 주셨는데,
동치미 주신 줄 알고 동치미를 왜주셨냐고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

내가 그렇지 뭐 ~


* 강남 알부자
한식이 먹고 싶은데 반찬 말고 매콤한 찜종류가 먹고 싶을때~ 강남역에서 저녁에 술한잔 하기 좋은 안주겸 식사대용 메뉴.
2층 단체석도 있어서 연말 모임에도 괜찮을것 같은 장소. 매콤하지만 맵지는 않고, 둘이먹기에 소자는 양이 적당한 정도. 생각보다 알이 넉넉하게 들어있어 싸울일도 없고, 먹을거 없이 저렴한 홍합만 잔뜩있어서 짜증나지 않는 알찜. 맵지 않은 매콤한 찜요리가 생각날때
괜찮은 곳. 단 조금 시끄러운편주소 : 서울 강남구 강남대로 98길 14
           (역삼동 817-34 재상빌딩)
전화번호 : 02-508-4629
영업시간 : 11:30 ~ 23:00(연중무휴)
주차 : 힘들듯#알탕맛집
알부자
강남역맛집강남에 있는 학원에 다닐 때 먹어보고
이거다! 싶어서
강남역에 갈 때마다 꼭 먹는 알탕집 소개할게요.

하도 알탕알탕 거렸더니 학원에 같이 다녔던 동생들도
다음엔 자기도 꼭 데리고 가라고 했던 강남역맛집 #알부자 소개할게요.
: )저녁시간에 가면 줄까지 서서 먹더라구요.

저는 평일 낮에 가서 줄까지 서진 않았지만
그래도 꽤 많은 손님들과 함께 식사를 했답니다.주문을 하면 작은 돌솥밥을 준비해주십니다.

에피타이저용으로 딱 좋아요.
셋이서 한 두숟가락씩 먹으면 끝
ㅋㅋ

김 때문에 짭쪼롬하니 맛있어요.항상 같이 가는 멤버 세명이 가면
알전골中에 알을 추가해서 먹어요.

中만 해도 양이 어마어마하지만 알욕심엔 끝이 없네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

알찜이 그렇게 맛있는데, 아직 알찜은 경험 전이네요.주문한 메뉴가 나오면
큼지막한 알과 곤이를 손질해주십니다.

알 크기가 감이 오시나요?
거의 팔뚝만 해요!파글파글 끓여주면 매콤한 향이 올라와요.

매운음식 못 먹는 분들도
얼큰하게 먹을 수 있는 알탕이에요.한 입에 넣어도 꽉 차는 크기의 알전골먹어도 먹어도 끝이 없는 알전골
알부자는 혜자스러운 알탕집이에요숟가락에도 꽉 차는 알과 곤이

대구 토막도 조금씩 들어가 있는데
알이랑 곤이만 먹어도 배가 엄청 불러요.볶음밥까지 클리어 한 후 
살얼음이 동동 띄워져있는 식혜로 마무리!

생각해보니 밑반찬은 하나도 안 찍었네요.
하하

알탕 멤버 중 한 명이 알찜을 경험하고 왔다고 하는데
다음엔 꼭! 알찜을 먹고 와야겠어요.
♥신주소
서울특별시 강남구 강남대로98길 14 1층 알부자

구주소
서울특별시 강남구 역삼동 817-34 1층 알부자

전화번호
02-508-4629

영업시간
매일 am11:30 ~ pm11:00안녕하세요 ?っ????っ
여러분은 스트레스를 어떻게 푸시나요~?
저는 맛있는 걸 먹거나,
매운 음식을 먹곤 하는데요!

오늘은 맛있게 매운! 소주가 술술 들어가는
#강남역알부자 #알찜 포스팅을 해보겠습니다. 최근 리모델링을 끝내고 다시 영업 시작한
알부자.
지난번에 아쉬운 마음으로 발길을 돌렸었는데, 이번엔 그 아쉬움을 푸리라.사진의 왼쪽, 테라스에서 대기를 해요.
저희는 이른 저녁에 방문해 3팀 웨이팅 후
들어갈 수 있었어요.착석하니 미리 준비되어 있던 알밥과 그릇들.알부자의 대표메뉴 알전골과 알찜
저희는 3명이서 알찜(중) 주문했어요.돌팬을 달군 후, 직접 비벼서 드시면 돼요!
맛만 보기 좋은 양이라 아쉬워 더 시킬까 했지만 , 알밥은 2인 이상 17:00까지
주문이 된다구 해요 ㅠ ㅠ 아쉽지만 , 알찜을 기다려봅니다.테이블 옆엔 깍두기가 담긴 그릇이 있었구요.
먹을 만큼 덜어서 드시면 됩니당.알찜과 곁들여먹기 편한 야채들과
독특한 백김치(?)가 밑반찬으로 나왔어요.
깻잎 깔고 배추 깔고 깻잎 깔고 배추 깔고~
손이 많이 가는 반찬, 정성스런 반찬!
맛도 좋았습니당 :)시원한 오이 냉국까지!
정말 푸짐한 밑반찬 세팅이지 않나요?드디어 알찜이 나왔습니다.
곤이와 알이 먹음직스럽게 양념에 버무러져
있었어요.

그리고 , 제가 기존에 먹던 해물찜과 다르게
가스 버너에서 쫄이며 먹을 수 있는 알찜!
(원래 알찜이 이런가요? 전 사실 오늘 처음이예요 ㅎ,ㅎ)

알이 왜이렇게 큰가 하셨죠?
알부자는
'오렌지 러피'의 알을 사용한다고 해요!
* 오렌지 러피 : 수심 180m ~ 1800m 에 사는 심해어로 , 40년을 살아야 알을 품는다.먹기 좋게 아주머니께서 손질 해주셨습니다.본격적으로 먹어볼 시간!
양념이 알과 곤이에 베어들어 고소하면서도
맛있는 매움!
부추와 콩나물 , 떡까지 곁들여
더욱 맛있었어요.

술이 술술 ~ 들어가죠 ~

곤이가 알에 비해 양이 적었어요 ㅠ.ㅠ
제 일행은 찜에 미더덕이 없었던게 아쉬웠대요..
하지만 셋 다 적당히 배가 부른 상태!마지막은 역시나 볶음밥이죠.
사실 웨이팅하면서 볶음밥에도 기대를 많이 해
저희는 배부름을 무릅쓰고 2개나 시켰어요!볶음밥을 볶으려면 여유 양념이 필요해요.
저흰 그것도 모르고 끝까지 양념 쫄여서,,
볶음밥을 못 먹을 정도ㅠ
저희가 불쌍했는지 이모님께서 양념을
구해오셔서 소생시켜주셨어요!

보기에 납작하고 얇은 팬일거 같지만,
은근 깊숙한 팬이랍니다.
워낙 양념이 맛있어서 배불러도 계속 들어가는 볶음밥!이거 먹으러 강남 다시 가야겠어요
가을엔 쌀쌀하니까!
알탕을 먹어봐야겠어요!

여러분도 #알찜맛집 #강남알부자
방문해보세요 ?(〃'▽'〃)?친구들과의 모임♡

미쿡에서 방학동안 잠깐 나온 친구와 정말 오랫만에 만남이였어요-
멋지게 prof.로 활동하고 있지만 여전히 우리끼리는
마냥 어려보인다며 똑같다며 덕담 :)
하지만 사진보니 예전이 풋풋하긴 하구나-


해물이 그리웠던지 먹고싶은 종류가 온통 해물뿐!
강남역에서 맛있다는 알찜/알탕 전문 알부자 다녀왔어요~강남역에 이런곳이 있네요-ㅎㅎ
이름마저 센스있게 알부자

정말 알을 어마어마하게 줘서 알부자이지만
장사가 너무 잘되서 알부자인듯.오후 7시쯤 갔더니 평일임에도
좌석은 이미 만석
4층에 겨우 하나남은 자리로~


친구들과 함께 간터라 사진도 많이 못찍어
메뉴판사진조차 없네요.ㅎㅎ

저희는 3명이서 해물알찜 中 으로 주문했어요.주문하면 기본찬과 알밥이 세팅되요.
매콤한 해물찜과 곁들여 먹기 좋은 반찬들로 구성되었어요.미역냉국을 비트로 색을 냈나봐요.
핑크핑크하게 이쁜 냉국샐러드 외에 양배추깻잎장아찌와 배추나물?도 맛있었어요.에피타이저
알밥 먼저 야미야미해물알찜 푸짐하죠?

알이랑 곤이는 추가할 수 있어요.
3명이서 中자 먹으니 충분하더라구요.

해물알찜은 알과 곤이에
낙지, 오징어, 떡, 새우, 아귀 등이 더 추가되서 나와요.

저는 알찜 이런건 사실 첨 먹어봤는데 양념은 아귀찜,해물찜이랑 똑같아서 맛있더라구요.매콤하니 양념이 참 맛있었어요.
해물찜/아귀찜 가게는 많이 봤어도
이렇게 알만 많은 알요리 전문점이 독특하더라구요.

강남역엔 보통 체인점이나 뭔가 양식집이 많은 느낌이었느데
매콤한 찜종류 생각나시면 추천하고 싶어요-
실제로 사람도 엄청 많고 다들 직장인 같았음.
역시 나이는 속일수 없나봄.ㅋㅋㅋㅋㅋ다 먹고 밥까지 볶아서 클리어했어요.ㅎㅎ
매운거 잘 못먹는 저도 맛있게 매콤한 정도라 괜찮았구요.

다만 사람이 많고 장소가 아주 협소한편이라
너무 시끄러웠어요. ㅠㅠㅠㅠ
이야기하는데 잘 안들려서 후다닥 먹고 이동했네요~안녕하세요 에이미에요 :)

요즘..친구들이 하나 둘 씩 결혼을 하게 되면서 청첩장 받을 일이 좀 생겼어요!

대학 친구인 폴로님을 오랜만에 강남에서 만나서

강남역 맛집이라는 알부자를 다녀왔습니다.

#강남역맛집 #강남맛집 #강남알부자

여러 음식점 후보가 있었지만..제가 매운게 땡겨서 알부자로 고고씽!!!안에가 제발 시원했음 좋겠다 생각했는데
에어컨이 빵빵해서 넘 좋았다능!!알전골이랑 알찜 고민하다가..
알찜 선택!!!기본으로 자리에 앉자마자 이런 알밥?알볶음밥을 해주는데
별 것도 아닌데...맛있떠라고요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔한 기본셋팅이에요!!색부터 맛있어 보이지 않나요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 알찜 먹었는데 안에 내용물도 많고 진짜 푸짐해여!!
양념도 맛있꼬!!!!!!
왜 맛집인지 알겠음 ㅎㅎㅎ저희가 먹을 때 쯤 되니까 자리가 꽉 차더라구요!
웨이팅도 있는 곳 같아여 !!!

마지막에는 시원한 식혜까지 한 병 주시는데
병으로 주심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
JMT 입니다

강남역알부자 !!
담에 또 오고파요 >.<

*사비로 먹은 지극히 개인적인 후기입니다.*벼르고 있던 알찜 드디어 먹으러 감!!러시아알부자
주소 : 경기 성남시 중원구 둔촌대로101번길 28-17 (성남동 3460번지)
전화번호 : 031-757-7058오예~! 드디어 간다!!좀 일찍 온 편이였는데 벌써 2팀이 있었고
먹다보니 꽉 차더라구요~! 인기짱짱메뉴판입니다알찜 주세요~!간단한 반찬
김치 맛있어요 ㅋㅋ 완전 제 입맛비쥬얼 쩌는 알찜 나왔어요~!
저는 아귀찜이나 알찜먹을때 해산물보다
콩나물을 더 좋아함 ㅋㅋㅋㅋㅋ동태알, 곤이, 쭈꾸미, 홍합, 미더덕 정말 많이 들었어요!빠질수 없는 소맥!
알찜이랑 먹으니 너무 잘 어울림.. 술이 술술 들어간다~!알도 정말 아낌없이 많이 넣어주심 ㅋㅋ
정말 배 터질것 같지만, 빠질 수 없는 탄수화물계란밥 2,000원! 저렴하다알찜 양념 넣어서 쓱쓱 비벼먹으면 진심.. 맛있음.. 침 고여..친구들 성남오면 가장 데리고가고 싶은 식당이예요~!  
안녕하세요. 리뇽입니다! :D
다들 주말 잘 보내셨나요?ㅎㅎ
저는 토요일 점심에 친한 언니를
만나러 오랜만에 강남에 다녀왔어요.
신랑이 애기 데리고 놀러가서 간만에
시간이 난다는데, 무조건 만나야죠!
   
뱃고동이라는 집에 가서 오징어볶음을
먹을까 했는데 가보니 사라졌네요.
결국 다른 후보였던 알부자로 고고!   알부자
주소: 서울특별시 강남구 강남대로
98길 14 재상빌딩
(지번 서울특별시 강남구 역삼동 817-34)
전화번호: 02-508-4629    
예전부터 가보고 싶었던 곳인데
이번에야 처음으로 가봤네요.   
메뉴는 이렇게 모두 모두 알요리.
저희는 따끈한 국물이 먹고 싶어서
알전골 소자와 공기밥을 주문했어요.     
주문도 전부터 나오는 알밥.
이건 서비스로 나오는 거더라고요.
날치알이랑 김가루랑 올라가있어요.
식사보다는 술 마시러 왔을 때 더
좋은 서비스가 아닐까 싶더라고요.     
배추나물과 생배추, 샐러드,
미역냉국, 배추&깻잎 김치, 깍두기.
기본찬도 생각보다 잘 나오더라고요.       
알은 통째로 나오는 걸 잘라주셔요.
알밥 먹느라 나오자마자는 못 찍고,
다 자르고 난 모습만 찍었네요.     
끓고 나서 2분 정도만 더 익혀서
먹으면 된다고 하시더라고요~
보글 보글 끓여서 먹었답니다. 'ㅁ '      
알전골에 알도 고니도 조개도 많이
들어있고, 당면이랑 콩나물도 들어서
얼큰하고 맛있더라고요! 둘 다 공기밥
한 그릇씩 맛나게 뚝딱 했답니다.      
후식은 마망갸또에서 빵과 커피.
자리가 없어서 주문도 못 할 뻔 했는데
다행히 자리가 나서 자리를 잡았네요.     
돌아다니다 구두 파는 데가 있었는데
사이즈 하나 남은 걸 할인하더라고요~
마침 제 사이즈가 있었는데, 두 가지 색상
다 마음에 들어서 40% 할인받고 구매!
히힛, 정말 간만에 쇼핑한 것 같아요.
    
조금만 놀다 온다고 하고 나갔는데
수다떨며 놀다보니 시간이 슝슝.
좀 짧아서 아쉽긴 했지만 그래도
오랜만에 만나서 너무 즐거웠네요.

벌써 일요일 밤도 다 지나가고,
내일이면 또 출근해야 하네요.
모두들 좋은 밤 보내시고, 월요일도
화이팅해서 출근 잘 하세요! :D[ 2018. 06. 서울 ]

개인적으로 진짜 싫어하는 곳 강남역.
사람도 많고
먹을것도 다 거기서 거기고.저녁 약속이 있었는데
친구가 알부자 링크 보내주자마자
그려 강남역서보자!
크게 마음먹고 강남역 나들이에 나섰다.7시쯤 갔는데 다행하게도 줄서지는 않았음.
3명이서 알찜 中 짜리 37,000 로 주문했다.먼저 날치알과 김가루가 올려진
저걸 주시는데
알찜나오기전에 시간이 걸리니까 비벼서 먹으라고하시는데
비벼져야지???
누룽지인줄
저기서부터 기대감 하락

나는 알탕을 그렇게 좋아하지도 않고
알을 그렇게 안좋아한다
싫은건아닌데 먹긴먹는데
비쥬얼도 그렇고
막 즐겨먹지는 않는데..그러고보니 알찜도 처음인건가
보통 알탕이나
아니면 해물찜이나 전골같은데 들어있는것만 먹었지
알찜을 먹어본 적이 없는것같은데따란
비쥬얼은 완전 내스탈
빨갛고 자극적이어보이는것이!
먹기좋게 잘라주신다.그리고 한입넣었는데
오! 맛있음!
진짜 기대안했는데! 맛있었다.
술안주로 제격이었다.
알에 대한 거부감 없이 맛있게 먹었다.
알이 얼마나배부르겠어? 했는데
배도부름 ㅋㅋㅋㅋ그래도 볶음밥은 빠질 수 없지
기분이가 좋게 술도먹고
맛있게 먹었다!항상 이 앞을 지날 때 마다 외관이 너무 예뻤던 러시아 알부자!
드디어 다녀왔습니다. 완전 깔끔 모던 그 자체!저는 친구 셋이 가서 알찜 (중) 을 시켰습니다!
27000원에 공기밥 세개~기본 밑반찬으로 어묵, 김치, 버섯볶음이 나왔습니다.
셋 다 무난무난!
기다리고 기다리던 메인음식이 나왔습니다.알, 고니, 콩나물, 쭈꾸미, 홍합, 미더덕, 버섯
진짜 푸짐한 양에 놀라고
그 맛에 한번 더 놀랐습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ

적당히 매콤하면서 계속 땡기는 이 맛
셋이서 배부르게 먹고 나왔어요
한 7시쯤 갔는데 먹다보니 금방 만석이 되더라구요
맛집 인정!
모란 오시는 분들, 알찜 맛집 찾으시는 분들 강력추천합니다!
다음에는 알탕도 먹어봐야겠어요위치는  약간 뒷골목 쪽인데 M타워에서 더 뒤로 들어가시면 코너에 바로 나와요!
진짜 추천합니다 존맛탱
+ 왜 당연히 체인점인지 알았을까요,,
모란에 단 하나뿐인 매장이였네요 ㅎㅎㅎㅎ그럼 안뇽!오늘 포스팅할 곳은 강남역에 있는 알탕 집 알부자입니다.
저번에 올렸던 로맨스 치킨에서 1차를 하고 너무나도 모자랐기에 2차로 알탕 집을 찾아서 온 알부자네는 로맨스 치킨보다는 비교적 만족스러운 곳이었습니다. 

위치는 11번 출구 새로 생긴 소고기 무한리필 집 황금 장소 옆에 있는데 꽤 구석진 곳에 있어서 인지 강남을 자주 가는데 도 잘 눈에 띈 적이 없는 음식점이었습니다. 1층 2층 모두 알부자네 건물인데 사람이 생각보다 많아서 살짝 대기를 한걸 보면 나름 유명한 집이라고 판단됩니다. 자리로 안내를 받아 들어가면 기본 세팅이 되어있는데 저 조그마한 것은 시키지도 않았는데 왜 있는 것인가?기본으로 나오는 것으로 알탕이 나올 때까지 살짝 불에 데운 뒤에 맛있게 먹어주면 됩니다.
양은 아주 적당히 감칠맛 나게 있기에 부담은 없었습니다.기본 메뉴들과 가격은 하기와 같다. 남자 셋이서 알 전골을 시켰는데 양이 정말 많습니다. 
소자임에도 불구하고 정말 알이 푸짐하게 많이 들어있어서 굉장히 배부르게 먹을 수 있었습니다. 알탕이 처음 나오면 아주머님께서 다 조목조목 잘라주시는데 물이 끓은 뒤 2분 후부터 먹으면
된다고 친절히 알려주십니다. 양이 정말 많은데 살짝 짠맛은 있습니다.
사실 좀 많이 짭니다. 소주 안주론 최고지만 짜니깐 기호에 맞게
물을 더 부어서 드시는 것을 추천합니다.뭔가 맛이 없게 나오긴 했지만 그래도 맛있고 양도 많고 소주 안주론 좋습니다.
1층은 의자에 앉아서 먹을 수 있는 테이블 형식이고
2층은 좌식이니깐 잘 선택해서 앉으시면 됩니다!
2층은 조금 공간이 협소해요!강남역 맛집 "알부자" 후기 ♡위치는 강남역 메가박스랑 무인양품 사이 골목으로 5분정도 쭉~ 올라가시면 됩니다

8년전인가...9년전인가..첨 왔던 알부자.
결혼하며 잊고 있었는데 오랜만에 역삼동 친정에 왔다 생각난
강남역 맛집 알부자!
그때도 한참 이집에 꽂혀 여기만 왔었는데 ㅎㅎ
사실 포장해 먹기 전날 밤도 울 아들 친정부모님께 맡기고 신랑이랑 둘이 저녁을 먹고왔었답니다 ㅎㅎ
또 생각나 담날 점심엔 포장해와 친정부모님과 함께 먹었어요^^
매장이 좁고 불도 가깝고 울 아들이 먹을수 없어ㅜㅜ 가서 먹지 못하고 포장으로ㅜㅜ

전날 신랑이랑 쏘주 한잔 먹으며 먹은 알부자 '알찜 小'
직접 가서 먹으면 식전에 미니 알밥이 나오고 알밥을 먹다보면
짜잔~ 알찜 등장 ♡♡셀러드와 밑반찬들.
깻잎과 양배추를 겹겹이 쌓아 만든 피클?김치?는 정말 완소 ♡
알찜이랑 넘나 잘어울리는ㅜㅜㅜ마지막으로 볶음밥과 볶음밥을 시키면 나오는 식혜까지
정말 꿀맛 ㅜ전날 알찜의 맛을 잊지 못하고 전화로 미리 주문하고 포장해온 알찜 입니다^^


식구가 많아졌으니 이번엔 '알찜 中' 가격은 3만5천원!포장 용기를 벗기면!
짜잔~~

와사비간장, 알찜중, 깻잎피클, 깍두기 요롷게 포장해주셨네요~안먹게 되는 깍두기 말구
다른 밑반찬을 챙겨주심 더 좋았을텐데ㅜㅜ
그래도 푸짐합니다^^맛있는건 가까이서~
매장에선 직원분이 알과 곤이를 잘라주시지만
포장은 그렇지 않아 직접 가위로 잘라먹어야해요~다시봐도 맛나보이는^^
빨개서 매워보이지만 맵지 않아요
살짝 매콤?한듯한 ㅎㅎ다먹은뒤 볶음밥~!
볶음밥은 따로 포장하지 않았어요~

친정엄마가 먹고 남은 양념과 밥, 김가루, 들기름(or 참기름), 소금 약간
간을 하여 볶아 주셨답니다

맛은 가게에서 먹는 그 맛이랑 똑같아요ㅠㅠ
사실 더 맛있는듯 하기도 ㅋㅋ 이건 엄마 손맛이라 그런걸까요 ㅋㅋㅋ오랜만에 강남 맛집 들고왔습니다요근래 잦은 맛집 실패로 인하여
좌절을 겪고 있었더랬죠...

회사 놈들과 함께 회사 근처에서 회포나 풀겸
맛있는거 먹으면서 술한잔 하자해서
회사 동생 조카스파니엘이 추천한 강남 알부자에 다녀왔어요 ㅋ

점심에 알탕먹으러 몇 번 갔던적이 있었는데
저녁에 간 적은 처음이에요!강남역에서 도보로 7분정도 걸으면 나오는

알찜 맛집 알부자가게는 총 세층이였어요 ㅋ

저녁시간에 사람이 몹시 많은데다가
가게 안은 그리 넓지 않았던터라
살짝 복잡한 느낌은 있어요

저기 보이는 메뉴판~
저희는 알찜 주문!!이것은 기본 세팅입니다!!맛있었던 미역냉국!!
새콤달콤해요!이것은 배추를 된장에 무친건데
이것도 달짝지근하니 맛있었습니다 ㅋㅋ단짠단짠!!이건 그냥 평범한 요거트샐러드기본으로 주던
알밥!!
돌솥에 먹으니 고소하고 담백 뜨끈뜨끈!더 달라고 하고 싶었는데
리필 안되는걸까봐 참았어요 ㅋㅋㅋ대망의 메인요리
알찜

생각보다 알이 많았어요!
진짜 알부자 ㅋㅋㅈㅅ포커스가 나갔지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

알과 고니 그리고 야채들이 있고
맛은 아구찜과 비슷해요!알만 보면 다 먹고 싶고
남기면 안될 것 같은 그런 소중함..하응쫄깃쫄깃 떡도 있구용찬으로 나오던
깻잎 양배추절임과 같이 싸먹으면환상의 맛!!

진짜 저 깻잎 양배추절임이 한몫하더라고요

침나와..너무 먹어재꼈는지
사진마다 포커스가 나가있네 휴...찜에는 역시
볶음밥으로 마무리해야 제맛 ㅋ

본요리보다 볶음밥이 더 맛있다는 것은 함정하.........................침나와
볶음밥 진짜 진짜 꼭 꼭!!!!!!!!!!!
드셔야합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있었어요 볶음밥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ총평 : 8.0
가게는 살짝 비좁고 복잡! 가격도 저렴하진 않아요.
하지만 알탕과 알찜 맛은 보장하고
볶음밥은 더더욱 추천!!!
알찜 양이 많지가 않아서 볶음밥은 꼭 드셔야해요!* 모란 알탕, 알찜 맛집: 러시아 알부자


안녕하세요! 밍꾸니에요 ?'?'?
며칠 전 밥 도둑 알찜을 먹고 왔어요!!
밍밍이랑 모란에 갈 때에는 딱 2가지 이유 때문인데요
히바치 화로구이 먹으러 갈 때나 불닭날개가 땡길 때?
모란에 사람이 워낙 많아서
자주 가는 편은 아니지만
맛집 하나 더 발견해서 자주 가게 될 것 같아요!러시아 알부자는
돌아다니다 발견한 맛집입니당
외관부터 뭔가 고급진 알찜의 느낌이랄까˘?˘?러시아 알부자의 메뉴는
알탕, 알찜이 주메뉴고 곤이전이 사이드 메뉴입니당
저희는 밥먹으러 갔는데 술 안주로도 딱이더라구요
"알탕에 쏘주는 크으~~"
라고 밍밍이가 말했어요ㅋㅋㅋㅋ저희 이사진 보고 바로 계란밥 주문!
계란비빔밥은 그냥 먹어도 맛있는데
알찜이랑 같이먹으면!!!!!!  JMT!!!
거부할 수 없쑤워(?????)

상호가 왜 러시아 알부자인고 했는데
동태알이랑 곤이가 러시아 산이라서 그런가 봐요(러시아 알부자 앞치마 홍보대사 밍밍?)

고급진 러시아 알부자 앞치마에용!
요즘 음식점 앞치마 더러워서ㅠ
입기 싫었는데
요긴 너므 맘에 들었어요!알찜 등장!!!!!!!!!!!!!
주꾸미, 곤이, 알, 미나리 등등 완전 듬뿍 들어가 있어요
다요트 중이라,,
밥은 하나로 나눠 먹었지만ㅠ_ㅠ
진짜 이건 밥 3그릇 뚝딱임다쪼기 톡하고 터진 노른자 보이시나요 ?_?
역시 계란밥은 반숙이 진리죠!

그리고 매장에 사람도 꽤 있었는데
음식이 빨리 나와서 좋았어요
배고픈데 음식 늦게 나오면 예민보스( ??.???)저희 테이블이 완전 가운데 앉았고
사진은 사람들이 없는 왼쪽을 찍었어용ㅎㅎㅎ
오른쪽엔,, 사람들이 너무 많아서ㅠㅠ
오른쪽 테이블도 왼쪽 만큼 있습니당
4인석으로 12개 정도???아주 알찬 저녁이었어요
모란 맛집 하나 더 찾아서 기부니 좋아요
알찜, 알탕 저녁으로도 굿굿!
매번 먹던 술안주가 식상하다~~하시는 분들도 추천!러시아 알부자는
성남시 중원구 둔촌대로 101번길 28-17에 위치하고 있어요!
(모란역 2번 출구로 나오면 더 빠르게 찾으실 수 있습니당)
031-757-7058알부자집 계란이 왔어요~^^

초란부터 주문해서 먹다가 대란 행사가격으로

두판씩 먹고 있답니다~

지금은 행사가 끝나서 언제또 할지는ㅋㅋㅋ

한판도 집으로 배달해주거든요

좋져?^^

지역별 배송일자가 정해져있답니다~삶아도 비린내 안나는 알부자집 계란 ㅎ한판은 훈제계란 할꺼예요~^^계란이 차가우면 터질수 있어서

실온에서 3~4시간은 뒀다가 했어요 저는 ㅋ

계란은 물에 식초 타서 헹구듯이

세척했구요~

물은 조금 넣고 소금도 조금 ㅋ

소금은 안넣어도 맛있더라구요 싱싱해서 그런가?

^^건강란도 있어요~^^

보리언니는 카페에 후기이벤트 당첨되서

받았던거예요 ㅎ

확실히 대란보다 크고 좋더라구요유효기간도 똭~~~이건 훈제계란 만들었던거예요^^압력솥으로 칙칙칙칙~♡

지금도 열심히 돌고 있답니다 칙칙칙~♡

한판 만들기는 처음이라 잘될지는 ㅋㅋ

훈제계란으로 마약계란 만들어 올릴께요^^

이웃님들 맛있는 저녁준비하세요오늘 하늘이랑 거제도 갔다왔더니

암것도 하기 시르네요ㅎ

거제도 사진한장 올려요^^

하늘이 넘 예쁜 하루였어요~#강남역#강남맛집#알찜#알탕#알부자#매콤요리#맛집추천#알요리#안주추천


오늘은 강남역 유명 맛집
알부자 알찜먹고왔어요~
맛집 뒤북포스팅입니다 ㅋㅋㅋ

맛있다는 얘기를 많이 들어서
궁금했던 곳이예요 ㅋㅋ하필 브레이크 타임에 도착해서 조금
대기 하다가 입장
ㅋㅋ알전골 ,알찜, 알탕,알밥 까지
알요리는 다 파는듯 하네요
ㅋㅋ
저는 기본 알찜으로 주문!주문과 동시에
알밥 진짜 조금 나와요 ㅋㅋㅋ
서비스 인걸 알지만 세명이 갔는데 조금만 더 주셨으면...
^^밑 반찬도 맛있고 정갈하게 잘 나오네요~특히 배추무침이 맛있었어요 ㅋㅋ
반찬들이 알찜과 잘 어울렸어요!알찜 등장~~배고픔에 흔들린 사진..죄송이염:)))))통으로 큰 알들을
직원분이 가위로 먹기 좋게 잘라 주시네요!
알찜 중 사이즈를 시켰는데
주문 오류라며 소 사이즈가 나왔어요ㅠㅇㅠ
세명인데 그냥 우선 먹겠다고 하고 먹었네용...
역시나 약간 부족 :)
추가 할까 했는데 그냥 나가서 다른거 먹자 해서
추가 안하고 볶음밥 2개로 마무리 했어요~~소 사이즈는 둘이 먹기 딱 좋은 양~
셋이서 부족 !!!

새우는 딱 한마리 ㅋㅋㅋ
어쨋든 와사비 찍어서 콩나물이랑 알이랑 먹으니
너무 고소하니 맛있네용^^마지막으로 메인메뉴 보다 맛있었던
보끔밥!!
ㅋㅋㅋ
역시 볶음밥을 먹어야 마무리를 한 기분이예요
전 왜 알찜 보다 볶음밥이 맛있는걸까요~
아!!
마지막에 식혜주시는데 그건 진짜 센스짱♥♥



솔직 후기로는 ....
알부자 알찜 맛있기는 했는데
줄 서서 먹을 정도는 아닌 거 같아여 ㅠㅠ
그냥 평범한??
ㅋㅋㅋ
그래도 알 좋아신다면 충분히 가보실만 해요~



언제나 제돈 주고 먹는 음식 포스팅이구요
오늘은 이만~~~맛집이란 표현을 잘 안 쓰는 편인데
요긴 맛집이라고 해도 괜찮을 것 같아요~
아직까진 누구를 데려가도 실패한 적 없는
강남역 맛집 알부자!!
이름처럼 알탕 같은 알요리 전문점 이예요
대표메뉴는 알찜과 알전골^^

그런데 그동안 왜 요기는 포스팅을
안했을까요...???ㅋㅋㅋ비 오는 날이라 외부사진 패스;;
만석이라 실내사진 패스;;

그러고 보니 올때마다 비슷한 상황에
사진을 못 찍었던것 같네여;;앗! 처음 나오는 알밥을 안찍었넹 ㅋㅋ
알배추도...

암튼 요기는  몇가지 안되는 기본 찬이
맛이 괜찮아요특히 이거이거~~ !!
양배추와 깻잎을 겹겹이 쌓아 절인
피클?절임?? 뭐라고 불러야 될지 모르겠지만 암튼 요기에 알이랑 고니 얹어 먹으면
완전 맛있어요^^

집에서 만들어 보고 싶었지만
딱 봐도 손 많이 가는 비쥬얼에 바로 포기 ㅋㅋ색감이 너무 이쁜 미역 냉국

저는 원래 냉국은 안좋아해서
건더기만 건져 먹는편이라 국물이 어떤지는
모르겠지만 제 입에는 너무 시큼하지
않아서 미역 건져먹기 좋았어요 ㅋㅋ

양배추깻잎절임, 미역냉국
둘다 흔하다면 흔한 반찬인데
보기에도 이쁘고 정성이 느껴져서
더 좋아요^^이날은 비도 오고 그래서
국물있는 전골을 주문 했는데
알찜도 맛있어요 ㅋㅋ알과 고니가 큼직한거 보이시죠?!!
먹다가 알이나 고니만 추가 할 수도 있어요^^직원분께서
커다란 알과 고니가 먹기 좋은 크기로 잘라
주시면 ~보글보글 될때까지 기다려요^^앙~~맛있어요^^
쏘주 없으면 서운한~~ㅋㅋ

따끈한 국물이 생각날때~
삼겹살에 쏘주가 지겨울때~
강남역 알부자 에서 알찜이나 알전골
드셔보세요^^모란역 2번 출구, 음식문화거리 앞. 평소 유동인구가 많은 곳이지만 금요일 저녁만 되면 모란역은 그야말로 불야성이 되죠. 예전부터 모란역 음식문화거리를 기웃거리면서 눈여겨 본 ‘러시아 알부자’. 독특한 상호명와 인테리어가 단번에 눈길을 사로잡은 곳인데요, 상호명에서도 알 수 있듯이 알탕과 알찜을 전문적으로 취급하는 음식점이에요.

전 개인적으로 프렌차이즈 음식점보다 개인 음식점을 좀 더 선호하는 편이고, 도가니탕이면 도가니탕, 해장국이면 해장국처럼 한 가지 메뉴를 전문적으로 취급하는 음식점을 좋아해요. 음식점에 따라 호불호가 갈리긴 하지만 그래도 일반 전문 음식점의 맛은 대체적으로 괜찮은 편이에요. ‘러시아 알부자’도 그런 점에서 관심 가는 음식점 중의 하나였죠.Info.
러시아 알부자
주소 : 경기 성남시 중원구 둔촌대로 101번길 28-17
전화 : 031-757-7058금요일 퇴근 시간이 다가오자 오랜만에 친구를 만나 알탕을 먹으러 ‘러시아 알부자’에 들렀어요. 늘상 그랬던 것처럼 계획 없는 즉흥적인 만남이었죠. 구석의 한 창가 자리에 자리를 잡았어요.‘러시아 알부자’는 알탕과 알찜을 취급하지만 음식점의 분위기는 왠지 소고기 스테이크를 팔 것만 같았어요. 알탕을 주문하자 가스 버너와 밑반침이 나왔어요. 알탕이 나오기까지 오뎅무침과 메추리알 조림, 깍둑이 밑반찬을 야금야금 먹으며, 시덥잖은 대화를 주고 받으며 소맥으로 목을 축였어요. 금요일 저녁 7시가 넘어가자 서서히 테이블이 차기 시작했어요.Info.
메뉴와 가격
알탕 11,000원 (2인분부터 주문 가능)
알 추가 6,000원
곤이 추가 5,000원
라면 사리 1,000원
감자 수제비 사리 1,000원
공기밥 1,000원

알찜 27,000원 (알 곤이 추가는 청츰 주문 때가 가능)
알 추가 6,000원
곤이 추가 5,000원
계란비밤밥 2,000원
공기밥 1,000원

곤이 전 (사이드 메뉴) 10,000원탱글탱글하고 야들야들한 곤이, 그리고 미나리, 콩나물, 무 등이 냄비 한가득 나왔어요. 알탕이 냄비를 넘칠 듯 뽀글뽀글 끓기 시작하자 숫가락질과 젖가락질이 바빠졌죠! 국물은 얼큰하고 시원하고, 뒷맛이 깔끔해요.알과 이리를 와사비 간장에 살짝 찍어먹으면 정말 맛있어요. 바로 이 맛에 알탕을 찾는 게 아닐까요? 근데, 알탕을 즐겨먹으면서도 정작 알탕의 메인 식재료의 정체에 대해 큰 관심은 없었는데요, 저처럼 알탕의 식재료를 혼동하는 사람이 많은 듯해요.알탕의 알은 ‘곤이’라고 하는데, 곤이는 물고기 뱃속에 있는 알, 또는 물고기 새끼를 가르킨다고 합니다. 그리고 뇌처럼 꾸불꾸불한 녀석이 ‘이리’라고 하는데 수컷의 생식소인 정소라고 하네요. 즉 수컷의 정자주머니라고 생각하면 됩니다. 특히 이리는 비주얼에서부터 좀 그로테스트하지만 이 맛있는 식재료가 정자주머니였다니! 모르는 게 약이라고 모르고 먹을 때가 좋을 수도 있을 것 같아요.둘이서 먹이도 충분한 양이었지만 라면 사리와 감자 수제비 사리를 추가해서 먹었어요. 이제 알탕이 생각나면 이곳저곳 블로그 후기를 뒤적이며 검색하지 않아도 될 것 같아요. 바로 이곳 ‘러시아 알부자’가 떠올리면 되기 때문이죠. 알찜은 또 어떤 맛일까. 생각만으로도 침샘을 자극하네요.우리 볼링 클럽 첫 교류전을 앞두고

열심히 연습하다가 배고파서 찾은 모란역 러시아 알부자!

대놓고 러시아 산 동태알 쓰는걸 상호명부터 광고중이시다ㅋㅋ

외관이 깔끔하고 몇달동안 성업중인걸 지켜봐왔어서 모란역 맛집이길 기대하고 방문해보았다!러시아알부자 메뉴는 알탕과 알찜 2개로 심플 그자체.

둘중에 고민하다가 국물보단 찜이 나을 것 같아서 알찜 주문무엇보다 벽에 붙어있는 사진이 너무 먹음직스러워 보여서

알찜을 주문할 수 밖에 없었다는...ㅋㅋ

주변을 둘러보니 알탕 먹는 테이블은 알탕이 해장과 안주 역활을 동시에 톡톡히 하고 있더라ㅋㅋㅋ러시아 알부자 밑반찬 아주 간단하게 나오고요~

알찜이 살짝 매운데 저 미니 새송이버섯 조림 매운맛 진화하는데 필수!그냥 공깃밥 대신에 계란비빔밥 한개 주문!곤이전도... 먹어보고싶었는데 우리 둘 뿐이라 패스!추억의 가루 와사비를 보고 추억의 와사비장 만들기!오오 사진이랑은 사뭇 다르지만 알찜 등장!!

색깔이 굉장히 먹음직스러워 보인다!

뭔가 양념이 아구찜스러우면서도 엄청 맛있게 매운 맛이고, 밥 다섯공기 먹을 수 있는 맛ㅋㅋㅋㅋ

알찜이긴 한데 나름 주꾸미랑 홍합, 미더덕도 간간히 보여서 나중에 누굴 데려와도 실패할 것 같지 않은 모란역 러시아알부자

볼링끝나고 사람들과 같이 갈 모란역 맛집 리스트에 추가ㅋㅋㅋㅋ알도 가득가득 들어있고~

어차피 동태 자체가 냉동이라 알도 냉동이지만 양념이 진짜 죽임ㅋㅋ

콩나물에 양념이 덕지덕지 묻어있어서 먹다보니 매운맛이 폭발 ...!매운맛 진화를 위해 계란밥 등장!딱 등장하자마자 참기름 냄새 진동~~~ 입맛 자극한다!곤이가 많이 들어있길 바랬는데 주된 재료는 역시 동태알계란비빔밥에 알 올려서 쓱쓱 비벼서 냠냠

살짝 매운걸 감안한다면 굉장히 만족스러웠던 저녁식사였다!

다음에 방문하면 살짝 덜 맵게 가능한지 물어봐야겠다~~명태알과 고니가 잔뜩 들어간 시원하고
얼큰한 알탕 좋아하시나요?

콩나물 무 미나리와 함께 얼큰하게 끓인
알탕은 즐겨먹는 메뉴 중 하나인데요~광주에 가면 알탕을 끝내주게 잘 끓여주는
신창동 맛집 알부자집알탕을 알려드릴께요.

여기가 주변분들이 알아주는 오래된 알탕집으로
오래된 곳인데 전에는 장군알탕이였는데
이름을 장군알부자집으로 바꾸셨답니다~ ^^
 알탕과 밑반찬들이 깔끔하게 차려졌어요.
제가 이곳에서 자랑하고 싶었던 삼색돌솥알밥~!

알탕을 주문하면 맛난 돌솥알밥이 나와요.
톡톡 터지는 날치알의 식감이 굳~~~ㅎㅎ알밥으로 입맛을 살린 후 알탕을 먹었어요.
푸짐한 알과 고니가 완전 푸짐하네요.아삭한 콩나물과 미나리 그리고 알이
넘나 잘어울려서 완죤 감격이에요.반찬들도 맛이 좋았는데 그중에서 저는
이 양배추 깻잎 절임이 진짜 입에 딱~

시원하고 아삭하면서 새콤 달콤한 맛이
알탕과도 잘 어울리더라고요.알과 함께 부드러운 고니도 잔뜩이여서
ㅎㅎ 진짜 마음에 쏘옥 들었네요.알배추와 쌈장이 나오는데 고니와 알을
배추에 싸서 먹으면 맛있다고 알려주셔서
배추쌈을 싸서 먹어봤는데 오~ 완전 별미 ㅎㅎ아무리 배불러도 비빔밥은 절대로 뺄 수 없죠~
깔끔하게 비빔밥까지 먹으면 이 맛이
자주 자주 생각나실꺼네요~ ㅎㅎ안녕하세요 ! 이웃님들 달달이에용 !

오늘도 어김없이 맛집탐방으로 돌아온

달달입니다 !

강남역과 신논현역 사이에 위치한 맛집

알요리 전문점

알부자라는 곳이에요

맛있다고 소문이 자자하기에 알이라면 환장하는

달달이의 칭구들과 방문했답니당 ㅋㅋ평소 웨이팅이일상인듯

의자가 따로마련되어있는 외부!

안에 손님도 바글바글하니

굉장히 기대가 되었죠여자 3명에서 가서

알찜 중짜리 하나를 시켰습니당 !

주문하자마자 돌솥에 볶음밥처럼

누룽지 해먹을수있는 에피타이저가 나와요 !!

감질맛 나던 요친구 ㅋㅋ드디어 주문했던 알찜이 나왔어요 !어느정도 조리 되어나와서

직원분께서 싹둑싹둑 잘라주시면

맛있게먹음됩니당 !사실 손님 많다고해서 강남역 맛집 이라고해서

그 만큼 기대 하고갔는데

개인적으로 맛도 서비스도

기대했던만큼은 아니었어요!그래서 간단하게 알부자에서 1차하고

다른 강남역 맛집투어를 시작했답니다

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남역에 워낙 맛집들이 많아서

앞으로 투어해볼곳들이 너무너무 많은것같아요 !!

언제다 먹어본담친구들과의 연말 모임 ?
그렇잖아두 요즘 파스타나 피자보단
곱창 양꼬치 삼겹살 등등이 더 좋아서
나이 들어서 입맛도 변했구나,
어디 맛있는 집 없나 싶었는데ㅋ

한 친구가 강추했던 강남역 맛집
알부자에 다녀 왔다.
친구는 몇년째 왔었다는데 난 왜 처음이징..
일단 알찜이라는 메뉴 자체가
너무 생소해서 긴가민가 하며 갔다.

1.2.4층이 알부자 였는데
우린 4층으로 감.
나올 때 보니 웨이팅이 길어서 깜짝 놀랬다요모든 탁자 위엔 미리 이렇게
셋팅이 되어 있었다.

깻잎물김치, 배춧잎무침, 냉국
반찬이 다 소소하게 맛있었고요 ?알찜을 기다리면서
알밥을 먹는데 날치알도 많구 은근 맛있었다혼자 두 그릇 마신 냉국 ㅋㅋ
어떻게 저런 자줏빛이 나오는지 신기하다그리고 등장한 두둥!! 알찜 대.
알이랑 고니? 외에도 떡, 새우 등이 들어 있다
사실 대자치고 양이 좀 적지 않나 싶었는데
의외로 4명이 (적당히) 배부르게 먹었다다 익힌 채로 오는데, 먹기 좋게
자리에서 손질해 주신다
콩나물 미나리와 알을 같이 집어서
와사비 간장에 찍어 먹으면 꿀맛!

약간 아구찜 느낌인데
생선뼈 발라내기 귀찮아하는 ㅋㅋ
그리고 알을 좋아하는 나에겐
이게 훨씬 맛났다 ? 완전 신세계라며.

마지막에 양념이 조금 남았을 때
볶음밥 2개를 시켜 비벼 먹었는데
양념을 너무 다 먹었는지;;
약간 싱거웠지만.... 그래도 꿀맛이었다!!
바닥에 살짝 눌러 붙은 거까지
빡빡 긁어먹음 ㅋㅋㅋㅋ
먹느라고 볶음밥은 사진도 못찍었다ㅠ

마지막으로 살얼음 동동 떠있는
후식 식혜까지 주셔서 마무리까지 퍼펙.정말 술 마시기 좋은 맛집 ㅋㅋ
강남역 맛집으로 강추한다.알부자는 11번출구 뒷골목에 있다 :)나는 음식이 땡겨도 
막 비스무리하거나 두리뭉실한게 땡기는게 아니라 
그냥 딱

해물찜 , 삼겹살 , **치킨 명확하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다만 고민을 한다면
그 땡기는음식 잘하는곳 선정하는것이 문제
그치만 강남역에서 해물찜
특히 알,고니가 먹고싶다면 알부자 강추약간
알부자집 스럽다
그니깐 밥집스러운 식당2층도 있는데
2층 안가봐서 모르고
난 1층에서 냠냠1층에는 4인테이블이 6개쯤 있다 :)우린 해물 알찜을 먹었다
소짜가 34,000원

둘이서 소짜면 충분하다앉자마자 내주신
알밥

헤헤 날치알밥 뜨끈하게 눌러먹으면
맛없을수가 없지백김치

반찬이 맛있어서 나열해본다비트 미역국나 저 깻잎 배추 김치 ㅋㅋ
저거 진짜 맛있게 먹었당

백김치와 쌉싸름한 깻잎의 향이
진짜 맛있었음 :)

엄마~ 마미 해주세요기본찬들이 좋다알고니 찍어먹는
간장 소스 :)드디어 나왔다 
해물알찜 소

우왕 비주얼 심쿵
알 고니 심쿵 사장님이 
투척해주시고 
알 고니 조금 잘라주시고 가신다 아삭한 콩나물과 
미나리가 향을 돋구고 

새우와 오징어 
알과 고니들이 
아주 맛있게 볶아댄다 저 이제 먹겠습니다.

아무말 없이
알고니 무한 흡입

진짜 오랜만에 탱글한 알과 고니 많이 먹니깐
넘나 행복했음 :)아니 뭐 소주가 안들어갈수가 없지
아주 쭉쭉 들어가지헤헤
오랜만에 아주 맛있게 먹었던

알고니 해물찜

원랜 밥도 볶아먹어야되는데
점심을 늦게 먹은지라
배가 다 찼당

힝 ㅠ
그럼에도 불구하고 2차로 맥주마시러감 ㅋㅋㅋ
뻥쟁이
ㅋㅋㅋ

강남역에서 해물찜 알고니찜 맛집 찾으시면
알부자가세요


정말 알부자가 되고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋ광주에서 알탕 하면 많은 사람들이 추천해주시는 곳이 있어요.
오랫동안 알탕집을 운영해 오셔서, 가히 원조라고 말할 수 있는 곳.
신창동 맛집, 장군알부자집 알탕!!!

소개해 드릴게요^ ^광주에서 장군알탕이라는 식당으로 운영하시다가
장군알부자집으로 이름을 바꾸어 운영하고 있는 곳이예요.

실내 홀이 깔끔하죠:-)밑반찬들도 깔끔하고 정갈해요.
알탕이나 전골을 주문하면 기다리는동안 삼색 돌솥알밥을 만날 수 있는데요
톡톡 터지는 식감이 재미있는 맛있는 알밥이예요.알전골이 나오면,
야채들은 초장에 찍어 먹고
곤이와 알들은 쌈을 싸 먹어도 넘나 맛있어요.돌솥에 담긴 알전골, 정말 맛있겠죠?
좀 더 오랜시간 따뜻하게 먹을 수 있는 신의 한 수랍니다.

신창동 맛집으로 소문날 만 하네요.알탕 외에도 알찜, 전골 등도 인기메뉴인데요.
알탕이나 알찜이 비린 경우도 있기 마련인데,
장군알부자집의 알탕은 전혀 비린맛이 없고 깔끔!! 한 것이 매력이예요.요즘 혼밥 하시는 분들 많으시잖아요.
신창동 맛집, 장군알부자집 알탕에서는 1인분도 부담없이 드실 수 있고, 포장도 가능해요.전골 다 먹은후엔 역시 볶음밥!!!!
박박 긁어먹는 볶음밥은 정말 지상낙원의 맛이죠^ ^

신창동 맛집, 장군알부자집에서 뜨끈한 알탕, 전골 드셔보세요~광주 광산구 신창로48번길 31 (신창동)
예약문의 : 062-385-7787