안녕하세요. 쏘에요.
요즘 날씨가 미쳤다 싶을정도로 너무 좋네요.
하늘과 구름은 예쁘고 기온은 선선하고 바람이 살랑살랑 불어오니 그냥 기분이 너무 좋아요 ^^
마음이 선덕선덕해지는 시즌이라 어디든 놀러가고 싶고, 그럴 여건이 안되면 아쉬움이 커지는 시기이지만 일년 중 제일 좋아하는 시즌이에요. 어서 한강에 돗자리펴고 치킨 한마리 하고 싶어요!

벌써 9월이고 새해 초에 했던 다짐은 한 달에 책 4권이었는데, 아직 독서초보인 저한텐 무리인가봅니다.
나름 읽는다고 읽었는데 한 달에 책 2권정도가 평균이네요. 그래도 꾸준히 읽었으니 많이 발전했다는 생각에 아쉬움보단 뿌듯함이 더 커요!

책을 많이 읽어본건 아니지만 고전은 그 나름의 매력이있는 책이라고 생각해요. 인간의 본질을 건드렸기에 시대를 불문하고 사랑받는 고전. 오래전에 쓰인 책임에도 불구하고 현대의 우리가 느끼는 느낌과 고민, 생각이 심도 깊게 녹아있다는게 신기하기만 합니다. 고전을 많이 읽어봐야한다고 생각하지만 어째 손은 좀 안가죠? 독서스터디에서 알베르 카뮈 작가의 이방인을 선택했고.. 두 번을  연거푸 읽었지만 이 리뷰를 어찌 써내려가야할지 머릿속이 정리되지 않네요.. ㅠ소설 이방인을 이해하기 위해선 실존주의라는 것을 알아야하더군요. 실존주의에대해 찾아서 읽어봐도 이해가 잘 되지는 않았어요. 실존주의의 큰 틀은 실존이 본질보다 우선이다 라는건데.. 여기서의 인간의 본질이란 관념, 관습, 사회적기대 등 이라고 합니다. 제 생각에는 사회통념상 이렇게 행동해야한다는 틀들을 말하는 것 같아요. 반면 실존은 살아있다, 존재한다는 말그대로 실존하는 인간이라는 뜻인데 이는 본질보다 더 와닿지 않는 개념이에요. 그나마 아래의 부분이 실존주의가 이런거구나 하는 느낌을 받게했던 설명입니다.

존재하는 것의 의미를 찾아내지 못한 채 이 세계에 유기되어 있는 인간, 자기의 존재의미를 스스로의 결단에 의해 창조해내도록 운명지어져 있는 인간, 자기의 신체에 의해 이 세계에 내던져져 있으면서 타자와의 교통 속에서 자기의 있어야만 할 인생을 지향하여 기투해가는 인간, 이러한 실존주의의 인간상은 이미 키르케고르와 니체가 제시하고 있다. 하이데거는 특히 키르케고르의 영향 하에 현상학을 방법으로 하는 현존재 분석의 저서 『존재와 시간』을 발표하며, 이것이 실존철학의 고전으로서 취급되게 되었다.[네이버 지식백과] 실존주의 [實存主義, Existenzialismus, existentialisme] (현상학사전, 2011. 12. 24., 도서출판 b)책은 155페이지 정도로 매우 얇고, 그 내용도 참 단순합니다. 어머니의 장례를 치르고, 사랑을 하고, 일상을 살던 '나(뫼르소)'는 사람을 죽이고 감옥에 가게되고, 사형을 선고받는다. 정말 단순한 줄거리에 단순한 내용. 몰입감도 없었고, 반전도 없었으며, 스펙타클함도 없다는게 첫 느낌이었어요. 게다가 극 중 뫼르소는 시종일관 모든 일에 시큰둥하고 힘이 없는 기분이랄까. 자신을 중심으로 돌아가는 삶에 있어 주인공이아닌 방관자(이방인) 같은 느낌을 줬어요. 줄거리와 분위기가 전반적으로 무미건조, 무력 이런 느낌이었습니다. 도대체 어떻게 이런 책이 고전이 되었는가라는 궁금증이 생겼어요.

책 이방인 뒤에는 최수철 작가의 "나는 뫼르소다_ 뫼르소가 말하는 뫼르소"라는 단편 소설? 설명? 이라고 해야하는 부분이 있어요. 뫼르소의 관점에서 소설 이방인의 각 장면에서 뫼르소가 어떻게 느끼고 무슨 생각을 했을지 작가의 분석과 상상을 토대로 쓰여진 부분입니다. 이 부분을 읽고 한 방 맞은 것 같은 기분이었어요. 나는 그냥 읽어내린 책인데 그 속에 이런 심오한 뜻이 있었나.. 사람들은 책을 읽으면서 이런 것까지 파악할 수 있는 능력이 있는건가.. 나는 바본가.. 이런 깊은 뜻이 담겨있어서 고전이구나. 하핫.

뫼르소의 세상 시큰둥해보였던 태도는 사실 관습, 사회통념에대한 뫼르소의 불편함과 거부감의 표현이었던 것 같습니다. 어머니가 돌아가셨으니 슬퍼해야하고, 그 기간 동안 나를 행복하게 하는 행위들을 자제하고 슬퍼해야만 한다. 포주인 레이몽은 사회적 관점에선 질이 나쁜 사람이니 친하게 지내서는 안된다. 등등 태어날때부터 학습하는 예절과 사회통념이 뫼르소에게는 이해되지 않는 일이었던 거죠. 사실 저도 그렇고 누구나 한번쯤은 아니 자주 이런 느낌을 받을 것 같아요. 나는 괜찮은데 타인의 시선을 의식해 이러지 말아야지, 이렇게 행동해야지, 누구는 만나지 말아야지... 이런 경험이 있지 않나요. 현대는 개인의 개성을 중시하고 개인주의가 짙어진 사회라지만 오히려 타인의 시선을 더욱 신경쓰고 지켜야 할 게 많은 사회라고 생각합니다. 저는 문뜩 이건 아니지않나 싶지만서도 순응하며 살아가고 있고, 뫼르소는 순응하지 않고 자신의 감정과 감각을 따랐던 거죠.

뫼르소가 처음부터 본질은 부조리해! 라고 생각했던게 아니에요. 그 시작은 엄마의 죽음에 조의를 표하는 사람들의 태도였어요. 슬프겠다며 위로하는 그들의 행동에 왠지모를 거부감을 느낍니다. 엄마가 죽은 다음날 해변에서 수영을 하고, 여자를 만나는 자신의 행동에 이상함을 느끼는 사람들의 태도가 이상하게 느껴져요. 그런 이유를 알 수 없는 낯설음과 거부감속에서 '태양'때문에 살인을 저지릅니다. 그 부조리를 더이상 견디기 어려웠던 탓이었다고 생각해요.

살인 이후에 감옥에 갇혀 재판을 받는 뫼르소는 막연히 느끼던 느낌에 그쳤던 부조리를 인지하기 시작하고, 자신에 대해 많은 생각을 하게 됩니다. 살인 행위 자체가 아닌 엄마의 죽음 뒤의 폐륜적인 행동으로 자신을 평가하는 재판에서 그 거부감은 극에 달합니다. 사실 이런게 이른바 가식이라는 거겠죠. 사람들의 행동이 뫼르소에겐 다 가식으로 느껴지고, 자신의 감각과 의지는 접어두고 스스로를 모르고 살아가는 사람들에 대한 안쓰러움과 안타까움을 느끼는 것 같아요. 또한 자신에게 본질을 강요하는 사람들에 대한 분노도 보입니다.

저는 개인적으로 실존주의는 60년대였기에 가능한 사상이지 않았나 싶어요. 본질에 대한 실존적 사상이 처음 발생했던 시기이고, 개인의 감정과 생각에만 오롯이 집중하는 삶에대한 동경이 있었을 것 같아요. 하지만 현실에서 과연 가능할까? 본질이 나쁘기만 한걸까? 혼자서 살 수 없는 세상에서 오롯이 개인의 실존만을 추구하면 세상은 어떻게 될까? 타인과의 관계로 힘들어하지만 타인 없이는 살 수 없는 인간이라는 존재가 과연 타인과의 관계를 지향하고 살아갈 수 있을까?

역시나 고전은 심오하고 생각할게 많네요. 정말 단순한 줄거리의 재미없는 책이라고 생각했는데 이런 의미를 생각하며 다시 한 번 읽으니 새롭더라고요. 생각할 거리를 주는 책이 재미있지만 역시나 깊은 뜻을 파악하기에 저는 멍청인가봅니다 ㅠㅠ- 나는 그그 입고 있는 사제복의 옷깃을 움켜쥐었다. 나는 기쁨과 분노가 함께 솟구쳐 오르는 것을 느끼며 내 가슴 속의 모든 것을 그에게 쏟아 부었다. 당신은 정말 확신에 찬 표정을 짓고 있군요. 하지만 당신이 가지고 있는 그 어떤 신념도 여자의 머리카락 한 올만한 가치도 없습니다. 당신은 자기가 살아 있다는 사실조차 확신하지 못하고 있습니다. 왜냐하면 죽은 사람처럼 살고 있기 때문이지요. 하지만 나는 나에 대해, 모든 것에 대해, 당신보다 더, 내 삶에 대해, 그리고 곧 닥쳐올 죽음에 대해 확신을 가지고 있습니다. 그래요, 내가 가진 건 그것뿐입니다. 하지만 적어도 나는 이 진실을 견지하고 있고, 이 진실 또한 나를 지탱해주고 있습니다.(....) 다른 사람들의 죽음, 엄마에 대한 사랑이 나와 무슨 상관이고, 당신의 하느님, 우리가 선택하는 삶, 우리가 선택하는 운명은 또한 나와 무슨 상관이란 말입니까? 어차피 단 하나의 운명이 나를 선택하게 되어있고, 당신처럼 내 형제라고 자처하는 수많은 선택받은 자들도 마찬가지가 아닙니까.(...)-P.152~153* 댓글과 공감은 사랑입니다 *새움 / 알베르 카뮈 / 이정서 옮김"자기 어머니의 장례식에서 울지 않은 사람은 누구나 사형선고를 받을 위험이 있다.
나는 이 책의 주인공이 그 손쉬운 일(jeu)을 행하지 않았기 때문에
죽음을 선고받았다고 말하고 싶다."정당방위로서의 첫 발과 위장된 도덕, 종교, 권위, 폭력으로부터 벗어나고자 하는
자유를 향한 무의식적인 발사!! 이십 대 초반쯤이었던 걸로 기억한다
<이방인>을 읽은 지 오래되어서 어떤 내용이었는지 확실하게 떠오르는 건 별로 없지만 아직까지도 선명하게 인식되어 기억하고 있는 문장이 있다
재판장이 주인공 뫼르소에게 아랍인을 권총으로 쏜 이유를 묻자 '태양이 너무 눈부셨기 때문이었다"라고 대답한 문장이다
사람을 죽였는데 그 이유가 단순히 태양 때문이었다니... 정신 감정을 받아봐야 하는 건 아닐까?라는 생각을 했었다
오랜 시간이 흘렀건만 왜 유독 이 부분이 뇌리에 남아있는지 의아했었는데 다시 만난 <이방인>을 읽고서야 그 의문이 풀렸다

처음 <이방인>을 읽을 당시에 내가 어느 정도 이해했었는지는 알 수 없다
세월의 간극이 너무 크기에.
세대와 시공간을 초월해 감동적으로 읽히는 세계 고전 문학을 접할 때마다 난해해서 잘 읽히지 않을 때가 종종 있다
다른 이유는 차치하고 나의 빈곤한 문학적 감수성과 지적 수준을 탓하기만 했다
번역의 문제는 크게 염두에 두지 않았던 게 사실이다
다양한 세상 경험들이 쌓이고 책을 읽어 오면서 번역 작품들을 대하는 나의 인식도 바뀌기 시작했다
소설은 번역을 어떻게 했느냐에 따라 인물과 전체적인 서사의 느낌이 매우 다르게 와닿는다
솔직히 영어나 다른 언어를 자유롭게 구사하지 못하기에 독자의 입장으로서는 번역 그대로를 믿고 작품의 세계로 빠져들 수밖에
없다
꽤 유명한 작가의 인기 있는 소설이라 해서 읽었더니 내용이 이해되지 않고 재미도 없는 경우를 맞닥뜨리게도 된다
여러 가지 요인이 있겠지만 번역과의 연관성이 적지 않다는 생각을 하게 되었다

새로 만난 <이방인>은 역자 노트를 통해 번역에 따라 원작의 내용이 크게 달라질 수 있다는 것을 깨닫게 된다
번역문이 백 프로 원문을 담아내진 못한다 해도 저자의 문체를 살리기 위해 최선을 다해야 한다는 저자의 말에 공감하면서  
한 줄 한 줄 알베르 카뮈의 독창적인 사유의 세계로 빠져들었다

'오늘, 엄마가 죽었다.'로 시작하는 첫 문장!
모친 사망이라는 전보 한 통을 받은 후 감정의 동요 없이 무덤덤하게 치른 장례식과 마리와의 만남, 레몽과 아랍인들 그리고 우발적 살인, 재판, 사형선고를 받기까지 뫼르소라는 인물에 집중하게 된다
주위 사람들이 냉소적이고 이기적이라고 느낄 만큼 자기감정 표현이 없었던 뫼르소.
그의 심리에 보다 밀착해서 다가간다
태양 때문에 총을 쏘았다
아니 총을 쏜 이유는 '햇빛에 반사되어 눈을 찌르는 위협적인 칼날' 때문이었다
부조리한 사회에 대한 저항감과 분노를 표출한 것이라 막연히 생각했었는데 저자의 번역을 통해 그 의미를  제대로 파악할 수 있었다이렇게 전율이 느껴지는 문장을 처음 이방인을 읽었을 때도 발견했었던가 질문을 던져본다
자기방어 기재로 당겨졌던 방아쇠... 그의 살인은 정당방위로서 배심원들이 참작할 만한 것이 되지 못한 채 엄마의 죽음을 일반적인 슬픔으로 표현하지 않고 무심했다는 이유로 공공의 적이 된다
뫼르소의 재판 과정을 지켜보며 사람에 대한 선입견과 편견이 얼마나 무서운 것인지 새삼 느끼게 됐다
한 인간을 이해하기보다는 사회의 관습과 편견, 부조리한 판단력과 선입견 앞에 개인의 인권과 자유가 짓밟히고 존재 이유가 거세될 수 있다는데 분노의 감정이 일었다
지극히 개인적인 시선과 판단으로 뫼르소가 엄마를 보고 싶어 하지도 않았고 장례식 내내 한 번도 울지 않았으며, 담배를 피웠고 잠을 조금 잤고 카페오레를 마셨다는 이유로 부도덕하고 비인간적인 사람으로 만들며 죽음으로 내 몬다

누구나가 보편적으로 생각하는 가치관에 따라 사람을 판단하고 그 기준에 맞지 않는 사람들을 변두리로 내몰고 소외시키는 세태.
관계의 중요성을 인식하면서도 정작 누구를 위한 관계인지 헷갈릴 정도로 사람과의 소통과 관계에서 부조리함이 일어나고 좌절하고 고독을 느끼며 온전히 나로서 이해되지 않는 현대인들.
그런 면에서 우리는 모두가 외따로이 세상을 걷도는 이방인인지도 모르겠다
세상의 온갖 파렴치한 권위와 이기심과 부조리함에 침묵할 수밖에 없었던 뫼르소...
그것들로부터 영원히 자유로워지기 위해 선택한 죽음.
정직하고 철저히 이성적이었던 그에게 자유를 위한 탈출구는 죽음뿐이었다
뫼르소의 인간적인 고뇌와 아픔이 전달된다우리가 읽은 『이방인』은 카뮈의  『이방인』이 아니다
섬세하고 정교한 번역으로 새롭게 태어난 이방인

새움 출판사의 『이방인』 개정증보판에는 이정서의 보강된 역자 노트와 <이방인> 불·영·한 비교 분석의 글, 카뮈의 연보도 수록했는데
카뮈 작품의 제대로 된 번역을 위한 저자만의 열정과 노력이 생생하게 전달된다
우리가 읽은  『이방인』은 카뮈의  『이방인』이 아니다라는 노란 띠지에 적힌 문구가 꽤나 인상적이었다
그럼 내가 읽었던 이방인은 뭐지? 약간의 의혹과 호기심을 가지게 되었다
다시 읽는 고전이지만 처음부터 새로 읽어야 했기에 기존의 정형화된 의식에서 벗어나 카뮈가 표현하고자 했던 그만의 사유와 가치들을 하나하나 재발견해 가며 읽는 재미가 있었다
기존 번역의 오류를 걷어내며 카뮈가 문장 곳곳에 숨겨 놓은 소설적 장치들을 발견하게 되고 부조리한 세상을 향해 줄기차게 던지는 메시지를 발견하게 된다
이방인에 대해 미처 발견하지 못하고 놓쳤던 의미 있는 포인트들을 짚어내며 다른 시각으로 읽게 되었다
기존에 다른 번역서로 읽었던 독자들에게 원작에 보다 가깝게 접근하려는 이정서의 섬세하고 정교한 번역으로 카뮈의 이방인을 좀 더 쉽게 이해하고 고전을 재미있게 읽을 수 있는 기회가 되리라 기대해 보며 추천해 본다

작가의 의도를 정확히 짚어내고 원문에 충실한 번역서! 그것이 좋은 번역서이고 그 좋은 번역서를 찾아 읽는 것은 독자들의 권리면서 의무라는 생각이 든다
잘 읽히고 안 읽히고를 떠나서 번역 소설은 일단은 원문에 가장 가깝게 해석해 놓아야 한다는 생각이다
인물과 소설을 바라보는 관점을 달리 적용할 수 있는 것은 그다음 문제다
인물에 대한 정확한 이해가 바탕이 되어야 전체적으로 완성도 높은 제2의 창작이 실현된다고 믿는다
나에게는 좋은 번역이란 평이하고 쉽게 읽히는 글보다는 소설적 긴장감을 유지한 채 생각의 여지를 남겨주고 작품 속으로 계속 이끌어 공감하게 되는 글이다
번역이란 무엇일까? 기존 글의 새로운 창작일 수도 있지만 그보다는 원문에 가장 충실한... 작가가 글을 통해 보여 주려는 게 무엇인지 정확히 짚어주고 전달하는 것이라고 생각한다
번역의 오류를 걷어내며 원문에 가장 가깝게 다시 태어난 소설  『이방인』은 결코 가볍지 않은 주제를 내포하고 있지만 끝까지 긴장감을 놓지 않고 한 번에 읽어내려갈 수 있다
이런 소설이었구나! 가슴이 벅차오른다
온전히 작품을 이해했다고 말할 수는 없지만 뫼르소라는 인물이 무의식적으로 자행한 행동에 대해, 전체의 이야기속에서 보여지던 이해되지 않았던 인물들의 모습과 심리를 역자 노트를 통해 조금이나마 들여다보고 이해하게 되었다
책을 읽고 나니 알베르 카뮈에 대해 좀 더 알고 싶은 생각이 든다
그의 문학과 삶에 대한 깊이있는 사유에 대해...
쉼표 하나도 허투루 넘기지 않는 섬세한 번역으로 만들어진 다른 위대한 고전 문학 작품들도 맛보고 싶어진다/
대구 연극 추천
알베르 까뮈 <오해>극단 나무의자 정기공연
알베르 까뮈 작 오해9월 11일 부터 16일까지 딱 6일 동안
대명동에 위치한 한울림 소극장에서
하루 한번씩 극이 올라갑니다.
극 제목은 <오해> 입니다.
<이방인> 작품으로 유명한 작가 알베르 까뮈의 작품입니다.노벨문학상 수상 작가 '알베르 까뮈'
오해 라는 작품으로 노벨 문학상을 수상한건 아니지만,
확실히 노벨 문학상을 받았습니다. ㅎㅎ

우리 시대 인간의 정의를
탁월한 통찰과 진지함으로 밝힌 작가
알제리 출신의 프랑스 작가 까뮈
인간이 처한 실존과 정의의 문제를 제기한 문학의 선구자.연극 오해 줄거리

일년 내내 비가 내리고 인적이 드문 어느 마을.
어머니와 딸 마르타는 여인숙을 운영하며 살아간다.
두 사람은 숙박객이 들면 수면제를 먹이고 돈을 챙긴 후
강물에 던져 죽이고는 한다.
딸 마르타는 출렁이는 바다와 영혼까지 태워버리는
태양이 있는 나라로 가기 위한 열망에 들떠있고,
그 곳을 가기 위해 죄를 짓는다.
삶에 피곤한 어머니는 죄의식에 힘들지만,
그런 딸을 돕기 위해 살인에 가담하고는 한다.
그러던 어느 날, 집을 나가 소식이 없던 아들이
20년 만에 돌아온다.
자신이 누구인지 숨기고, 아들을 알아보지 못한 두 사람은
언제나 그렇듯 그를 죽이고 마는데.....뜬금없이 이 연극을 홍보하는데는 이유가 있다.
바로 내가 출연하기 때문이다. 뚜둔!
아시는 분들은 알겠지만,
난 사실 대구에서 배우 활동을 하고 있다.
극단 나무의자에서 전속 디자이너로 활동하다가,
이번에는 같이 작품까지 하게 되었다.
그것도 존경하는 선생님들과 선배님과, 효진이와
다소 부족하지만 많은것을 배우고 아파 하며 성장 하고있다.
앞으로 더 많은 성장이 필요하겠지만,
난 오해를 통해 나를 다시 들여다 보게 되었다.
그런 나를 보러 와주세요! 날 보러 와요!프로필 사진 찍던 날,
이게 엊그제 같은데 벌써 공연이라니요.
너무 떨린다. 후하후하우리의 멋진 연출님! 동찬선생님!고뇌에 빠진 효진배우연출 선생님의 말에 귀 쫑긋 중인
민선선생님과 효진이.받아적기도 열심히우리 스텝 분들도 고생이 많습니다.Albert Camus
알베르 까뮈이 잘생긴 아저씨가 바로 '알베르 까뮈'1913년 11월 7일 ~ 1960년 1월 4일
프랑스 문학의 대문호이자 프랑스어권에서 존경받는
문학자 중 한명.

프랑스의 철학자, 작가, 신문기자, 그의 견해는
부조리주의라는 철학이 대두하는데 크게 기여했다.
그는 그의 에세이 "TheReverse"에서 그의 전 생애가
여전히 개인의 자유를 깊이 파고드는 동시에
허무주의 철학에 반대하는데 헌신했다고 썼다.
그는 1957년 43세의 나이로 역사상 두번째로 어린 나이에
노벨 문학상을 받았다. 카뮈는 다른 사람들이 자신을
실존주의자로 분류함에도 불구하고
본인이 실존주의자라고 불리는 것을 거부했다.카뮈의 문학은 '부조리 문학'으로 잘 알려져 있다.
부조리 문학이란, 세상에는 어떠한 불변의 정의나
법칙이 없다는, 아니 있다 하더라도 이해조차 할 수 없는
'부조리'를 보여주며 이에 주인공이 어떻게 대처하는지를
보여준다. 그렇기에 허무주의적 혹은 불가지론적인
태도를 가지는 경우가 많다. 뿐만 아니라, 부조리 문학은
주로 블랙/다크 코미디가 대다수이다.

까뮈는 사람은 아무런 의미를 가지지 않으며,
그 사실을 부정하기 위해 사람이 만든 것이야 말로
부조리라고 생각했다.
또 사람의 윤리란 매순간 최선을 다해 살아가는 것이라
 믿었고, 타협하지 않고 부조리에 저항하면서
스스로에게 거짓되지 않고
솔직하게 살아가야 한다고 말했다.1960년 1월 4일 갑작스런 교통사고로 요절했다.
까뮈의 코트에는 전철표가 있었는데
전날 아내와 같이 전철을 타려고 했다.
그런데 갈리마르 출판사 사장의 조카이자 친구였던
미셀 갈리마르가 몰란 차를 타고 가던길에
차가 플라타너스 나무를 들이박는 교통사고를 당했다.
그냥 전철을 타고 갔다면 이런 일을 피할 수 있었을 텐데...
까뮈는 현장에서 즉사했고, 갈리마르도 며칠 뒤 사망했다.
생전에 아이러니 하게도 그는 인터뷰에서
"자동차 사고로 죽는 것보다 더 의미 없는 죽음은
상상할 수 없다." 란 말을 남긴 적 있다.

유작으로 다 완성하지 못한 <최초의 인간>을 남겼는데
세상을 떠날 당시 유품에 이 원고가 있었다고 한다.
그 밖에 전철표 및 지갑, 펜, 메모지 같은 것들과 같이.
미완성임에도 까뮈의 마지막 소설이라 그런지
미완성인 채로 출판되었으며,
국내에서도 정식번역 되어 출판되었다.어제의 범죄를 벌하지 않는 것은
내일의 범죄에 용기를 주는 것과 똑같이 어리석은 짓이다.

당신이 제 아무리 불행한 부자라 할지라도,
가난한 것 보다는 행복하다.
가난해도 행복할 수 있다고 설파하는 것은
일종의 정신적 허영이다.

자살이란 인생이 살만한 가치가 없다는 것을
고백하는 것이다.

와 같은 명언들을 남기기도 했다.다시, 연극 이야기로 넘어와서~




연극 오해 CAST우리 배우들 입니다.
극단 나무의자 대표 김민선 선생님이랑,
대구에서 활발하게 활동하는 효진이.
극단 연극저항집단 백치들의 전 대표 안민열선배.
대구시립극단 수석배우 천정락 선생님
그리고 나, 우리 이렇게 오해팀 이랍니다.이번에 공동제작을 하신 G.ART에서 보낸
무대 스케치에요. 너무 이쁘지 않나요?!
아직 셋업 되지 않았지만, 너무 기대가 됩니다.극단 나무의자에도 많은 관심 부탁 드립니다 : D대구에는 많은 배우들이 공연을 준비합니다.
대구에는 하루에도 많은 공연들이 올라갑니다.
대구에는 대명동 소극장 거리라는 연극 문화 거리도
활성화 되어있습니다.

하지만, 많은 대구 시민분들은 잘 모르십니다.
대명동에 소극장들이 모여있다는 것도
대구에도 많은 배우들이 활동하고 공연 한다는 것을,

지역 문화가 발전이 되려면 연극이 발전되어야 됩니다.
전적으로 제 생각입니다 (ㅎㅎ)강남역 분위기 좋은 카페 알베르 :: 숲 속에 있는듯한 카페에서 언니랑 데이트 :)@180602
저번에 포스팅했던 #강남역맛집 #미즈컨테이너 에서 늦은점심을 먹고,
바로 카페로 자리를 옮겼어요 :)
https://blog.naver.com/doolyette/221303526619↑요기 미즈컨테이너에서는 언니한테 얻어먹었으니, 카페는 내가 쏘기로ㅋㅋㅋㅋ
#강남역카페 검색하다가 발견한 #알베르
후기가 많기도 했고, 분위기도 좋아보였고, 밥먹은곳에서 가깝고..안 갈 이유가 없으니... 가보자!
강남역 분위기 좋은 카페 알베르!!!
총총총=3=3밥 먹고 나와.. 골목따라 올라가는길...
핫한 강남은 역시 젊은이들이 넘쳐나구요.
괜히 발샷도 한 번 찍어보기ㅋㅋㅋ
앗 이 골목은 CGV옆 골목★

미즈컨테이너에서 알베르까지는 보통걸음으로 5분정도?면 도착해요 :)드디어 도착한 카페 알베르 :)
아니.. 도심속에 이런 나무들이 갑자기 등장하고..
숲 속에 있는 카페마냥 감성이 넘치는 외관을 자랑하고 있었어요.
후기볼때 사진으로는 못느꼈는데... 실제로 보니 너무 좋음♥

언니가 여기 보자마자 딱 말하더라구요.
'해피투게더'에서 보고싶다친구야 할때 촬영한 곳이라고ㅋㅋ
그래서 검색해보니, 아이유~조인성~ 뭐 이런 분들 다녀가신듯해요ㅋㅋㅋ밖에는 이렇게 캠핑느낌의 테이블과 의자가 있고
.
.
.그냥 툭 가져다놓은거 같은 테이블과 의자.
무심한듯한 공간이지만 실제로 가보면 분위기 너무 좋아요.
뒤에 장작까지.. 감성 제대로...bb
아 근데 오른쪽엔 쓰레기통이 있었던것같음ㅋㅋㅋ자 이제 들어가보자!!
노란문으로 당당히 들어가는 나
언니가 찍어줬지말입니다 므흣 :)

여기는 1층이고,
지하와 2층까지 총 3개의 층으로 되어있는 강남역 카페 알베르.1층으로 들어와서
쪼~~기 보이는 카운터에서 주문을 하면되는데.
일단 자리먼저 잡아야겠죠?
넓긴하지만.. 이쁜,좋은자리 잡는건 눈치게임...^^;
.
.
.
.강남역 분위기좋은 카페 알베르 메뉴판&베이커리 :)

아메리카노가 5,500원 이니까.. 가격대는 대충 감이 오시죠? 네 비싸요(단호)
커피도... 베이커리도 비쌈... 그래도 분위기때문에 다들 오는듯해요.

우리는
#카라멜마끼아또 6,500원
#녹차라떼 6,500원
둘 다 아이스로 주문했구요, 밥을 먹고온지라 너무 배불러서 디저트는 pass!

ps. 아메리카노는 산미가 좀 있다고 해서 안시켰어요. 시콤한거 싫어하시는분들 참고★초록초록감성
뒤에있는 넝쿨(?)은 아마 조화일듯 해요.
근데 매력있다.여기는 차별화된 커피를 맛볼수 있는 공간같았어요.
스타벅스 리저브 같은 곳이랄까?
자세히는 모르겠지만요...☞☜노란문 왼쪽으로는 이렇게 지하로 내려가는 길이 있어요.
물론 1층내부에서도 지하로 내려가는 계단이 있음 :)
해피투게더'보고싶다 친구야'를 촬영한 곳이기도 하죠.
.
.
.확실히.. 확 트인공간.. 엄청 넓어요...!!!
천장도 높고, 샹들리에가 멋스럽게 달려있어요.
넓지만, 1,2층에비해 감성은 좀 덜해서그런가? 빈 자리들이 많더라구요ㅎㅎ

환하고, 조용하고, 확트인공간이 좋은분들은
지하를 이용하시면 될 듯 :)1층에서 2층으로 올라가는 계단이에요~
자리 있나 볼 겸~ 어떤분위기인가 볼 겸~
총총총 올라가보기!!
.
.
.계단올라오고나면 요런 액자와 드라이플라워가...:)
저거... 드라이플라워 마...맞죠?ㅋㅋㅋ
괜히 아는척하는가싶어서 ㅋㅋㅋ2층이에요.. 사람이 너무 많아서 대놓고 제대로 찍지는 못하고.. 요 정도만....ㅎ
밖에는 테라스가 있는데... 초록초록한 나무들이 바로앞에 있고... 너무 좋아보였어요.
당연히 자리는 없음!!;;ㅠㅠ
뭐 그냥... 1층에 자리잡아야지....ㅎㅎ셀프바에는
시원한 물, 스트로우, 냅킨, 시럽, 설탕 구비 :)구경하다보니 진동벨이 울려서 가지러 갔지요.카라멜마끼아또
녹차라떼
녹차라떼 텁텁할까봐 미리 물도 한 잔 떠오구요ㅎㅎ
가격대는 있지만 사이즈는 일반적인 레귤러사이즈 컵이었어요.테이블에 올려놓고 :)
컵홀더는 뭔가 안이뻐서 껴놓기 싫은..ㅎㅎ
카라멜마끼아또 그라데이션이 이쁜데, 역광이라 표현이 아쉽다..하루 자유부인된 언니도 열심히 촬영中
제가 블로그를 하게 된 계기가 언니때문이거든요?
정작 나를 블로그에 입문시킨 언니는 출산하고선 바뻐서 블로그도 못하고 있는 중ㅋㅋㅋ
열심히 찍어서 간직해 그냥....ㅋㅋ

아,
마끼아또랑 녹차라떼 맛은 다 좋았어요...^^
비싸도 맛은 좋다며 둘 다 칭찬을 했다는ㅎㅎㅎㅎ




 혼자 셀카도 열심히 찍더라 :)울 자매가 앉은 테이블은 바로 요기♥
1층에서 그나마 괜찮은 자리인 듯?
옆 쪽 손님들 나가고나서야 사진을 담아봅니다.
밖에도 자리가 있어요.
근디.. 더워서... 실내가 최고임bb
분위기 어때요... 저는 너무 맘에 들어요....호홋

저기 앉아서 오랜시간 수다를 떨다보니 점점 어둡어둡 해지고...
집 가려면 또 먼길 가야하니 슬슬 일어나야죱-갈길이 머니, 화장실은 필수로 들려야 함!
가는 도중에 또 촬영해주시고ㅋㅋㅋ
대충찍은듯한 뒷모습...^^환했을때 들어갔는데.. 나올땐 어둡어둡ㅎㅎ
밤 되니까 불켜진 전구도 더 이쁘고, 더 매력적인 외관을 자랑하던
강남역 카페 알베르 :)

우리처럼 자매데이트도 좋고, 연인과 함께 데이트하기에도 너무 좋은 장소인것같아요.
담에 가게된다면..2층 테라스자리에 앉고프다...♥연극 정의의 사람들 극장 동국 알베르 카뮈 원작 읽고파늠름하고 위엄이 느껴지는 사자 그림의 포스터..공연 좋아하는 친구 찬스로 보게 된 작품은 연극 정의의 사람들~
작품에 대한 아무런 사전 정보 없이 시간 맞춰 대학로로 향하면서 공연장 확인하고 줄거리 찾아보려했지만
뜻밖에도 정보가 별로 없고 다른 극단에서 올렸던 작품들만 살짝..
알베르 카뮈의 원작이 있다는것 정도? 하긴 원래 공연 볼땐 시놉시스조차 보지 않고 관람하는지라 그닥 의미는 없었죠.
우선은 평소 대학로 공연장이 몰려 있는 곳이 아닌 혜화동 로터리쪽이라 극장 동국 가는법부터 찾아봤어요.주로 혜화역 2번 출구쪽 공연장을 많이 다녔었는데 이쪽은 처음인지라 살짝 헤맸어요 ㅋㅋ
그나마 301번 타고 혜화동로터리에서 내려 많이 걷지는 않았지만 그냥 지나칠뻔~그래도 대로변쪽에 위치한 극장 동국을 찾아냈고 연극 정의의 사람들 포스터도 발견 ㅋㅋ
비가 살짝 내리기도 했지만 공연보기 참 좋은날~~티켓팅을 하고 팜플렛을 받고서야 입장을 기다리며 시놉시스를 읽어봤어요.
극단 야생의 창단 작품이라고 하는데 게다가 첫공연...
뮤지컬이나 연극 등은 막공을 볼지언정 첫공은 피하는 편인데 역시나~ 보고나니 아쉬움이 많이 남긴했어요.
대신 알베르 카뮈 원작 정의의 사람들을 읽어보고 싶단 생각은 들더라구요.
모스크바 총독인 세르게이 알렉산드로비치를 죽이기 위해 모인 다섯명의 혁명가? 테러리스트들..
자신들의 목숨을 내걸고 총독에게 폭탄 던질 암살 모의를 하는 아넨코프, 야네크, 도라, 스테판, 부아노프
정의와 인간애, 혁명을 위한 살인과 그 정당성, 삶과 죽음 사이에서 고뇌하고 행동하는 젊은 혁명가들의 이야기였어요.
1905년 모스크바에서 실제 있었던 세르게이 대공 폭탄테러를 바탕으로 했다죠.TODAY CAST
야네크- 송보근, 도라-장지수, 아넨오프-김기붕, 스테판-한민구, 부아노프-심지윤
스쿠라토프- 강도윤, 포카- 장격수, 총독부인- 지소예, 간수- 주형석스토리의 배경 자체가 워낙 긴장감이 돌고 혁명 운운하는 상황이다보니 그렇다쳐도 흐름이 참 밋밋 하니 묵직하고 한결같다고 해야하나..
책을 읽고 있는 느낌..ㅠㅠ 누군가 책을 읽어주는듯한 느낌...최근에 본 대부분의 작품들은 워낙 전개가 다이나믹해서
긴장도 했다가 풀었다가 웃었다가 말았다가 좀 편하게 관람을 했었는데
정의의사람들은 배우들의 연기를 본다기보다 제가 너무 대사에 집중하고 있단 생각이 들더라구요.
솔직히 첫공연이라 그런지 시작 부분은 어설프기도 하고 배우들의 연기가 아쉽기도 했구요.
많이 경직되고 버벅대는듯한 느낌 ㅠㅠ
중후반으로 가면서 나아지긴했지만요.
많은 상황들을 대사로 풀어나가다보니 상상하는 맛은 있었지만 암튼 이렇게 정적(?)인 연극은 참 오랜만이었어요.7월 1일까지 공연하던데 공연기간 중반 정도에 봤더라면 더 괜찮지 않았을까 싶기도 하구요.
자살을 하려면 자기 자신을 사랑해야만 한다고 진짜 혁명가는 자기 자신을 사랑할수 없다는 스테판,
총독의 조카들을 죽인다고 해서 굶주려죽는 애들이 줄어드는건 아니며 파괴 행위에도 어떤 한계나 질서가 있다는 도라..
암튼 인상적인 대사들이 많긴 했는데 책으로 한번 읽어보고 싶어요.
개인적으로는 도라역의 장지수 배우가 눈에 들어왔구요.
포카역은 왜 배우 김수로가 생각나던지 ㅋㅋ영화 암살도 살짝 떠올렸고 혁명을 위해 목숨을 내놓았던 사람들에 대해서도 다시 생각해보게 되고
혁명을 위한 살인은 정당한것인가에 대한 생각, 야네프는 과연 혁명을 믿는건지
살인이 승리하면 안되기에 굳이 죽음을 선택하겠다며 그게 순수라고 믿는 그의 생각이 맞는건지
도라의 표현처럼 불쌍한 정의의 사람들~~ 그들의 두려움에 대해서도 생각해보게 되구요.
암튼 보면서 이런 저런 생각을 하게 만드는 연극이었어요.커튼콜이 있어 배우들에게 힘껏 박수를 쳐주고도 싶고 사진도 남기고 싶고..
박수 치다 몇컷 찍다보니 모든 배우들을 제대로 담아내진 못했네요.
다들 제겐 생소한 분들이지만 또 모르죠. 앞으로 어떤 작품에서 다시 만나게 될런지~AS 맡겨야하는 삼성NX3000이지만 가볍다는 이유로 가끔 DSLR 대신 들고 다니고 있거든요.
그럭저럭 쓸만하네요.공연시간은 인터미션 없이 95분이구요.조만간 서점을 가던지 도서관을 가던지 카뮈의 책도 읽어봐야겠어요.안녕하세요, 에버(everlsk) 입니다.

이탈리아 로마 여행 중 2박을 했었던 예스 호텔 로마 떼르미니에 이어 이탈리아 피렌체 여행 중 2박을 했었던 알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel) 후기 입니다.

https://blog.naver.com/everlsk/221310336687산타 마리아 노벨라 기차역에서 도보 10분 정도 위치에 있었던 알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel).

호텔 소개에는 5분 거리라고 하였으나 이게 산타 마리아 노벨라 기차역 끝에서는 5분 거리일 수는 있으나 출입구에서는 약 1km 정도 거리로써 도보 10분 정도 소요 됩니다.

딱 하나 아쉬운 부분은 산타 마리아 노벨라 기차역에서 걸어가는 길이 좀 좁아서 캐리어를 끌고 가기에 좀 불편하고,
마지막에 횡단보도가 없어서 무단횡단(?)을 해야 한다는 점이었습니다.

근처 횡단보도로 가려면 거의 5분을 돌아가야 해서...ㅎㅎㅎ



호텔 체크인 후 들어가자마자 이렇게 엔티크한 식탁이 있는 거실을 맞이합니다.

B&B 호텔이라는 것이 Bed & Blackfast 호텔로써 어찌보면 에어비앤비 같은 느낌의 호텔이었습니다. 여기에서 호텔 조식을 먹어도 되고 아니면 내가 준비해온 음식들을 분위기 있게 먹어도 됩니다.

그리고 알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel)에서 2박을 했는데 2일 동안 테이블 세팅을 각기 다르게 해주는 섬세한 배려도 마음에 들었습니다.
 딱 봐도 세련되거나 모던한 느낌은 안들지만...
그래도 낡았지만 싫지 않은 옛스러움이 마음에 드는 호텔이었습니다.정말 유럽의 가정집에 온듯한 그런 느낌의 숙소였다고나 할까요???창문을 열어두면 이렇게 따사로운 햇살을 받을 수 있는 곳에 침대가 있다는 점도 좋았습니다.침대 바로 옆에 스팀이 있어 겨울이면 따뜻하게 잘 수도 있을듯 합니다.넓은 거실에 비해... 침실에는 침대 + 주방이 있는 부분이 살짝 아쉽기도 했습니다.

그냥 거실 + 주방이었으면 도 공간 활용도가 높았을텐데 하는???침대 앞에 있던 책상.

여기에서 가져간 노트북으로 여행 일정 관련 예약도 했었습니다.책상 위 소품들도 엔티크한 느낌이 들어 마음에 듭니다.센스 있게 비치된 호텔 명함.이게 창문처럼 보이지만 실제는 뒷문의 역할도 합니다.

그래서 꼭 항상 잠가둬야만 합니다.에어비앤비처럼 주방이 완비되어 있던 이탈리아 피렌체 알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel).

원하면 간단한 요리는 충분히 가능합니다.주방에서 담아본 소소한 스냅들...^^별도로 있던 그릇장에는 꽤 많은 그릇들이 있었습니다.

단순한 디스플레이용 같지는 않고...정말로 다 사용하라고 가져다 놓은 것인지 놀랄 정도였습니다.보통 호텔과는 달리 좀 큰 사이즈였던 냉장고.

그래서 성능도 마음에 들었습니다.생각보다 넓었던 욕실 & 화장실.

욕실은 낡아보이지만 수압은 꽤 쎄서 사용하기에 불편하지는 않았습니다.엔티크 함이 묻어나던 욕실의 모습.수건을 비롯해 필요한 물품들도 비치되어 있었으나 칫솔만 없었다는 것이 아쉬웠습니다.

작년 그리스는 안그랬는데...이탈리아 & 프랑스는 3곳의 호텔 모두 칫솔을 제공하지 않는 부분이 아쉬웠습니다.화장실인데 바로 옆의 세면대 같은 곳은 비데 입니다.욕실 & 화장실에 왜 있는지는 모르겠던 의자.이탈리아 피렌체 알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel) 예약 시 조식 미포함으로 했었는데 막상 가니 무료로 제공해주었습니다.

아무래도 조식부페가 간단하게 제공되는 것도 있고 별도 레스토랑이 있는 것이 아니라 호텔 내 공용공간에 조식부페가 간단히 세팅되는 것도 그 이유인 것 같습니다.Good Morning 이라는 문구를 보고 역시 조식부페가 맞구나 라는 것을 알아 차립니다.정말 간단한 조식 부페였지만...그래도 알찬 구성이었고 맛도 괜찮았습니다.아래 사진들은 캐논 G9X Mark2로 호텔에 있는 동안 틈틈히 담아본 스냅 입니다.

이탈리아 피렌체 알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel)이 에어비앤비 같이 가정집에 머무는듯한 느낌이 들어 너무 좋았거든요.

그래서 머랄까 이탈리아 현지인의 집 같은 느낌이 들어 담아봅니다.가족이 운영하는 호텔이라는 특징이 있었던 이탈리아 피렌체 알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel).

그래서 유일한 아쉬움이 체크인 & 체크아웃을 할때 사전 약속을 해야만 한다는 점이었습니다.

체크인 할때도 낮에 사람이 없으니 6시 이후에 체크인이 가능하다는 이메일을 받았는데...
다행히 내가 오후 6시 이후 호텔 도착이었습니다.


알베르기노 B&B 호텔 (Alberghino B&B Hotel)을 이용한다면 B&B 호텔의 장점인 에어비앤비 같은 느낌과 미니 호텔로서의 아쉬움을 모두 고려해서 예약하시기 바랍니다.강남역 갔다가 오랜만에 카페투어ㅋㅋㅋㅋ
예전부터 가고 싶었던 카페 알베르로 출동

땅값 비싼 강남역에서 한 건물 전부를 사용하며
정원, 테라스 등 어마무시한 부지와 규모를 자랑하는 카페입니다요...ㅋㅋㅋ 들어가는 길
응? 여기 아닌거 아니야? 할 정도로 나무가 우거진 숲 자체 ! 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 저 가운데로 빼꼼히 들어가면 정원이 펼쳐집니다.와 무슨 숲속의 펜션 온 것 같아!
건물 입구로 들어가는 길에 저 장작들이랑 높은 구름다리 어쩔꺼야 ㅋㅋㅋ
나무들도 진짜 높고 크죠? 
저 이길 진짜 많이 걸어다녔던것 같은데..ㅋㅋㅋㅋㅋ 
이런 공간이 펼쳐질 줄은 몰랐음! 게다가 정원 자체도 디게 넓어요
멋진 포토존이 될 것 같은 오토바이도 놓여 있고!
건물 안 깊숙히 들어가기 귀찮은 분들은
여기서 바로 광합성 하면서 신선놀음해도 좋을 듯커피도 주문해야 하니 안으로 고고씽
입구 정면에 거대한 카페 바 카운터가 놓여 있네요. 

음료는 커피류, 티, 과일주스, 간단한 케이크, 브런치 메뉴들이 있고
가격은 아메리카노가 5.5, 라떼가 6.0 정도로 아주 살짝 비쌈 ㅎㅎㅎㅎ
하지만 그도 그럴것이 카페에서 몇시간이고 죽쳐도 될만큼 느므 넓고 좋다!1층에 펼쳐진 풍경들
의자도 꽤 편안하게 되어 있고 널찍널찍 떨어져 있어 수다떨기 좋아요!
한쪽에는 식물로 벽이 가득 채워져 있어 포토존으로 그만이고! alver lab이라고 따로 공간도 마련되어 있더라구요
스벅 리저브처럼 좀더 고급지게 직접 핸드드립을 해주는 곳인가?아.아 / 아.라 받아들구
2층으로 올라가 보기로 했어요!
이미 1층엔 손님들이 많아서 좋은 자리가 없는듯 하여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카페가 워낙 넓고 인테리어가 멋져서 여기서 사진 찍기 참 좋을꺼같아요
신남매 동생도 내가 여기서 인생사진 찍어줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와.... 2층은 사람들이 많이 없다 보니 무슨 갤러리 같았어요
커다란 통창으로 보이는 저 푸릇푸릇한 나무들 넘나 매력적이자냐
서울 외곽으로 가야 갈 수 잇는 카페 느낌인데
무려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강남역 한복판에 있는 곳이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ내친 김에 3층까지 올라가 보기로 합니다.
이곳 역시 간지나는 작은 세미나실이 있고, 문을 열고 나가면 루프탑이 펼쳐지는데요-와!!!! 완전 제 로망!!!! 
커다랗고 굵은 통나무 테이블이 압도적이더라구요
이 공간이 제일 좋았음!
쏟아지는 햇살, 푸른 나무들, 넓은 테이블ㅋㅋㅋ
이 테이블 비오면 어떻게 관리하나여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 자리잡고 신남매들은 사진을 수백장 찍습니데이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펜션여행 온거 같자냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카페 하나 온건데 왜 여행온것 같지빙 
사진으론 엄청 청량해 보이는데 실제론 햇살이 뜨겁긴 뜨거워서 곧 실내로 돌아왔어요. 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최종적으로는..2층의 구석에 자리잡았습니다.
이곳이 해외 가이드북에 소개되었는지 한국 여행온 외국인들도 삼삼오오 많이 오더라구요 +_+
제대로 카페놀이 하고 싶을 때
책읽고 사진찍고 이야기나누고 힐링하고 싶을때
딱 찾아가기 좋은곳 같아요 +_+방문일 : 2017. 12. 15.



묵히고 묵혀뒀던 헤어 클리닉 포스팅,,
잦은 염색 중 마지막 염색으로 머리가 완전
맛탱이가 가버려서 클리닉이 시급했던 그 때!!
급하게 클리닉을 받으러 갔던 경성대 미용실 뷰티크
소중한 휴일에 미리 예약하고 찾아갔어요♡경성대 미용실 뷰티크(BEAUTIQUE)의 예쁜 외관♡
부경대 쪽문 길가에 시선강탈하는 하얀 건물이 바로 뷰티크!
2015년도에 첫 방문했었는데, 더 더 롱런하세요~~*.*
저번에 받았던 알베르 클리닉이 마음에 들어서 재방문!미용실 바로 앞에 주차할 수 있는 공간이 있답니다
넓지는 않지만 코 앞에 주차할 수 있다는 점!입구 옆에 가격표가 붙어있어서
들어가기 전에도 가격을 확인할 수 있어요!* 경성대 미용실 뷰티크 매장모습 *

미용실 안과 밖이 카페처럼 예쁘게 꾸며져있어요
안그래도 머리를 하면 기분이 좋아지는데,
뷰티크에서 머리하면 더 기분이 좋아지는 것 같아요다양한 헤어제품도 판매하고 있어요
아는 제품이 모로칸 오일밖에 없네용ㅎㅎ경성대 뷰티크는 매장이 2층으로 되어있어요
2층에는 흡연이 가능한 테라스도 있어요매장 구경을 끝내고, 상담 시작!
내가 좋아하는 로아커다 ><
건강한 방울토마토도 주셔요 맘에 쏙♡* 경성대 미용실 뷰티크 가격표 *

뷰티크 헤어클리닉은 두 가지 프로그램이 있어요
코베라는 모발을 단단하고 건강하게 만들어주는 클리닉!
주기적으로 받으면 더 좋다고 해요

알베르는 머리카락에 윤기가 돌도록 해준다고 해서,
저는 일단 빗질이 돼야하기에 고민없이 알베르로 결정!고객 등급별 할인 혜택도 있으니 참고하세용!
생일에도 혜택이 있네요 *.*상담을 끝내고 자리로 옮기니,
먹던 간식도 간이의자로 옮겨주셨어요!

앞에 테이블에 올리면 먹기가 힘든데,
바퀴달린 의자에 올려주셔서 먹기 편하답니다♡
미용실에서도 먹는거에 집착 ㅋㅋㅋ와우,,, 미용실에 올 수 밖에 없는 비쥬얼이죠??
정말 빗질이 불가능한,, 답 없이 엉켜버린 제 머리카락,,,,뷰티크 태연 디자이너 선생님의 모험이 시작됩니다!!ㅋㅋㅋ
선생님, 보조선생님 모두모두 친절하셔서
너무 편하게 클리닉 받고 갔어욤♡♡알베르 클리닉의 첫 단계로 클리닉 샴푸를 하는데
혼자가서 샴푸 사진은 못 찍었네요ㅎㅎ
그리고 위의 사진은 수분 단백질을 뿌려주는 모습!
모발에 단백질을 듬뿍듬뿍 뿌려주셔요세척을 한 뒤, 클리닉 제품을
모발에 듬뿍듬뿍 발라주셨어요!

제 모발 상태도 안 좋고, 기장도 길어서
보통 사용량의 1.5배를 바르셨다고 하시더라구요
고생 많으셔요 감사합니다,,,머리에 랩을 씌우고일정 시간동안 따뜻해지는 기계 밑에 있숩니당기다리는 동안 태연 선생님이 좋아하시는
책도 추천해주셨어요♡
시간날 때 꼭 읽어봐야겠어요!다시 스프레이 뿌리고, 클리닉제 바르기!이번엔 스팀이 팍팍 나오는 기계를 쐬어주었어요
보글보글 소리가 나요 ㅎㅎㅎ
마지막은 클리닉 헤어팩으로 마무리!심폐소생술이 끝난 나의 머릿결,,,
선생님께 사진 찍어달라고 부탁드렸는데,
드디어 머리가 빗긴다는 걸 표현하고 싶으신 사진ㅋㅋㅋ손 말고 빗으로도 잘 빗겨요~~~
감격ㅠㅠ♡ 드디어 정상적인 생활을 할 수 있겠어요
이 이후로 뿌리염색만 하지 전체염색은 지양하는 중,,,드라이도 이렇게 이쁘게 해주셨어요!
개인적으로 이런 스타일을 좋아해서,
드라이 가격도 따로 여쭤보고 왔어요 ㅎㅎㅎ
담에 드라이 받으러도 와야겠어요><처음 설명했던것처럼 윤기가 흐르는 알베르 클리닉의 결과!
꽤 오래 걸렸는데, 긴 시간동안 고생하셨씁니다
ㅅㅏ랑해요♡♡이상 경성대 미용실 뷰티크의
태연 디자이너 선생님 후기였습니다♡
가격도 착하고 추천추천!!경성대 뷰티크 위치입니다

예약 전화번호 : 051-624-1104
카카오톡 ID : beautique1
영업시간 : 11:00 ~ 21:00 (월요일 휴무)
주소 : 부산광역시 남구 용소로21번길 21-2어젠 강남 나들이
1시 약속에서 1시 반으로 변경되고 거의 2시가 다 돼서 모였다
한강대교는 늘 막히는 듯 ㅎㅎ
그래도 거의 1시간 만에 오긴 했는데!


샤이바나랑 브라더후드키친이랑 고민하다가
브라더후드키친으로 ㄱㄱ
샤이바나는 신분당선 쪽이라 좀 멀더라
가까운 게 최고야~WMC 라고 더블트러블에서도 한 번 성일이랑 먹었었는데
여기서는 안 먹었다
이걸 그래도 제일 내세우니까 이런 스티커도 붙어있는 거겠지..?접시에 있는 저 그림은
나갈 때 계산대 쪽에 스티커로도 있었다
귀엽다고 서미는 두 개 챙겼다
나도 하나 가져오긴 했는데 어디다 놨더라콜라콜라~
여기는 병으로 나오는 데 그래서 리필은 안된다
3000원이면 개깡패자나?
그래도 나눠먹을 양은 아니기에 1인 1음료...총 세 개를 시켰다
까르보나라랑 콥샐러드 그리고 맥앤치즈 버거 이름이 뭐였더라 내장파괴버거 같은 느낌이었는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 아보콥샐러드다
저번에도 콥샐러드가 먹고 싶었는데 여기서 팔길래 시킴
들어있는 것들이 내가 싫어하는 게 없어서 좋았다
15000원인 가격만큼 나와서 딱 좋았음이건 까르보나라
확실히 카메라로 찍으니 더 잘 나오는 것 같은 기분..?
이제 다시 잘 챙겨 다녀보자
다음 주 가평 놀러갈때도 챙겨가야지~~~
까르보나라도 무난무난
베이컨이 크게 있고 노른자도 섞어 먹으니 담백했다이게 그.. 버거!
감자가 희한한 모양
빵 대신에 맥앤치즈 고로케? 로 빵을 대신하니
진짜 칼로리 폭탄은 얘였다
맥앤치즈를 그닥 좋아하지 않는 나에겐
빵이었으면 더 좋았을 것 같았던 메뉴 ㅎㅎㅎㅎ
크기가 크지 않아서 1인 1메뉴는 되게 시키는 것이 좋겠당
4등분 해서 나눠먹었지롱

먹고 배부른 상태지만
카페는 또 가줘야지
어딜 갈까 고민하다가 알베르를 갔다

사람 진짜 겁나 많았음
여기는 지하부터 3층? 까지 있는 곳인데 꽉 찼더라 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
1층에 구석 쪽에 그나마 조용한 곳에 앉았다얼그레이파운드케이크와 무화과&아몬드 스콘
무화과는 내 스타일은 아닌 듯
스콘이 거의 아몬드 범벅이라 고소했다

여러 대화 주제와 근황을 바탕으로 수다를 마치고
서미랑은 쇼핑을!
결국 샌들은 뉴발 CRV를 사기로 했고 반바지는 돌고 돌다가 핏 괜찮은 거 만원에 득
강남 지하상가 세 바퀴는 돈 듯 하다
나머지 티는 인터넷으로 사야지!!!!
사도 사도 끝이 없다 난 왜 옷에 관심이 없었던 것인가

틈틈히 예쁜 거 있으면 계속 사야겠다제가 주말에 결혼식 다녀왔다구 했잖아요

부케녀였거든요 ㅋㅋ

평소에도 전혀 화장을 하거나

꾸미는 스타일이 아니라

제가 제일 신경썼네!! 라고

해줄수있는것도

이것뿐 -근데 이게 미용실이 맞나요.?

ㅋㅋㅋ 너무 이뻐요

이렇게 이쁜곳에서 일하면

일할맛 날것같아요>< 했더니

네 ???뭐라구요??

라고 하셨음 ㅋㅋㅋ

뷰티크의 센스있는 직원언니 -!!

서칭하다가 제일 적합할듯해서

찾아온 경성대 미용실 뷰티크내 모습 ㅋㅋㅋ

제가 머리카락에는

늘 큰 미련이 없이 살아와서

딱히 고정 미용실이없다가

올해부터 한 디자이너쌤을 만나서

머리가 1미리만 길어도 찾아가다가

거리가 멀어서 안간지 오래 !!

가까운 경성대 부경대 쪽에서 찾았어요저는 생머리라고 생각하는데 ㅋㅋ

비오는날이나 머릿결을 보면

모발이 약간 가는 반곱슬 같아요 ㅋㅋ

컷트에서 단발로 만드느라

그냥 냅다 기르기만한듯

약간 거칠어보이죠~?


오늘은 머릿결을 제대로 클리닉 해주기로

경성대 뷰티크에서

알베르 클리닉 받기로 했어요-!!다행히 제가 올초에 컷트를 감행하고

단발모양으로 늘 맞추면서 길이를

정리해가며 머리를 길러와서

손상도가 그리 심하지는 않았지만!  

전체적으로 영양을 주고 고르게 결을 만들어

주기로아이스아메랑 ㅋㅋ 간식도

챙겨주시고

경성대 뷰티크에서 받은 시술은

총 5단계의 알베르 클리닉 인데요

1단계로 알베르 샴푸로 머리를 감겨

주셨어요  모발에 윤기랑 보습을

준다네용

개운하게 샴푸받고그리구 타올로 드라이해주시고

2단계로 또 모발에 수분과 단백질

영양을 듬뿍 발라주시더라구요

그리고 스팀기계로

좀 기다려야해요우주인같다 ㅋㅋ

약간 저는 머리카락에 크게 의미를

안둬서인지 = 머리카락에 돈을

안쓰는데 , 매번 시술은 마음의 기준에서

** 얼마 미만이여야만

적당하다고 느끼는 그런

뷰티 문외한인데 ㅋㅋ

그래서 뭔가 계속 권하는 미용실은

절대 안가게 되더라구요

경성대 뷰티크는

머리결 좋게 클리닉 받고싶다고 했더니

가격이 높거나 과도한 관리보다는

딱 제 모발 상태랑 가장 적합한

클리닉으로 추천해 주시더라구요

그래서 받은 알베르 클리닉

ㅋㅋ

과도하게하면

오히려 저는 기름지거나 떡져보일수

있다고 하셔서 ㅋㅋ샵도 너무 이쁘지만

고양이가 있어요

경성대 뷰티크 점장님께서

키우시는 고양이래요 ㅋㅋ

남자고양이랬나

남자를 더 좋아하는 고양이랬나 ㅋㅋ한창 시술중 ㅋㅋㅋ

경성대 뷰티크 ㅋㅋ

친구 불러놨는데 샵앞에

주차장이 엄청 넓어요 ㅋㅋ

저같은 뚜벅이는 뭐 다 괜찮지만

주차도 잘되어있어야 사람들이

 찾아오고 가기 편한듯 해요 !

친구가 주차장 있어서 짱이라고 ㅋㅋ

와서 사진도 찍어줌경성대 뷰티크

그냥 샵이 이뿌니까

더 대접받는 기분과 뭔가 관리하고

있는듯한 기분좋은 그런 기분 ㅋㅋㅋ

역시 깔끔하고 이쁘고 봐야해요

다시 오고싶은 그런 공간의

경성대 뷰티크물로만 헹궈내구

다시 뭘 뿌려주셔요 ㅋㅋ

3단계로 케라틴 단백질을 공급해서

모발에 수분을  침투시켜준데요이렇게 하구

4단계 모발에 흡착할수있게

직접 알베르 4단계를 머리에

발라줍니다 !!

유분과 단백질을 공급해주는데일케 랩핑을 하고

영양이 흡수되도록 조금 기다리셔야해요

친구가 그래도 찍어줌 ㅋㅋ

글구 결혼식도 같이 가줌

마지막으로  다시 알베르 샴푸로 마무리하면

머릿결 찰랑찰랑!!!!엄청 찰랑거리죠!!!!스스로 대만족 ㅋㅋ

저는 머리가 보송보송한게

젤 기분좋거든요

경성대 뷰티크 내스 ㅋㅋㅋ제가 귀까지 파서 엄청

숏컷트를 했던 머리라 그저

길이를 기르느라 지금 모발이랑

헤어스타일이 끝이 무거워보여서

끝도 정리해주시고 ㅋㅋ

더 과도한 찰랑을 선사받음 ㅋㅋ경성대 뷰티크 가시면

야옹이 한번 안아보셔요 ><

저는 별로 저한테는 다가오지 않아서

바라만 봤어요 ㅋㅋ


일케 머리결도 찰랑거리게 해주시고

알베르클리닉 후

하루 정도는 시술받은 그대로

샴푸 하지말라고 하셨어요가르마에 맞춰서 스타일링도 해주시고

경성대 뷰티크에

남자 디자이너 선생님께서

해주셨는데

친절하게 해주셔서

부담스럽거나 부끄럽지 않았음 ㅋ경성대 뷰티크에서

친절한 서비스를 받고
^^

스텝분들도 다들 친절하셨어요머리결이 확실히 차분해 진게

보이지 않나요?진짜 대만족 스러웠던

경성대 미용실 부티크

여름까지 더 길러서

자연스럽게 펌도 하러 또 올래요 !!카페같았던 경성대 미용실 뷰티크이렇게 경대 미용실 뷰티크에서

알베르 클리닉 받은 머리는 ㅋㅋ

다음날 하루는 안감구일케 차분스럽게

손드라이만 하구

결혼식 참석했어요 -윤기있어보여요-

친구도 머리도 짧은데 차라리

펌을 하지 왠 영양클리닉이냐고

하더니

시술후 보고는 왜 클리닉 하는지

알것같다구 ㅋㅋ일케 머리위?도 기름지거나

막 떡져서 눌리지않게

알베르 클리닉 잘한것 같아요경성대 미용실 뷰티크 추천해드려요-!!

경성대 미용실 추천 ㅋㅋ양재 브루스리 갔다 강남으로 넘어와
카페까지 야무지게 놀았던 자유부인의 날
역시 자유부인은 넘나 행복한것 ^^빌딩숲 사이에 진짜 초록숲이 있는 카페
알베르양재에서 버스를 타고
강남으로 오는 길에 검색하다 알게 된 알베르
강남이지만 신논현역과 더 가까운
강남 카페거리에 자리자고 있는 곳

강남의 답답한 빌딩 숲 사이에
진짜 나무와 풀들 사이에 자리 잡고 있던 카페
비가 와서 바깥에 안지 못한것이 아쉬웠다

지하부터 3층까지 꽤 넓었지만
빨간날이라 역시나 사람이 바글바글
천장이 높은데도 웅성웅성 엄청 시끄러웠던 ㅠㅠ
막 자리를 일어서는 테이블이 있어
자리를 겨우 잡았다친구들과 함께 취향껏 커피와 음료 메뉴를 고르고
밥은 배불리 먹었지만
디저트배는 따로 있기에 티라미슈도 하나 더 주문
브라우니도 스콘도 시나몬롤도 다 맛나보였던입구에서 봤던 플랫화이트 포스터를 보고
먹고 싶어하는 친구가 있어
내가 주문 했던 커피

플랫화이트는 알베르 카페 안의
알베르 랩 커피에서 따로 주문을 받고 만들어졌다라마르조꼬 커피 머신을 보니
아직 마시지도 않았지만 커피 맛있을것 같고요
사진은 못찍었지만 커피콜렉티브 원두를 사용하는듯해서
완전 기대했던 플랫화이트 맛
게다가 커피 만들어주시는 분이 완전 훈남이였던 ㅎㅎ
남편한테 얘기했더니 아줌마가 주책이라곸ㅋㅋㅋㅋ아이스로 마실까 하다
비가와서 그런지 또 커피콜렉티브 원두 맛을
온전히 느끼고파서였는지
따뜻한걸로 주문했다 조금 후회했던 날

플랫화이트는 기대를 너무 한 탓이였는지
보통의 맛이었다
 잘 안남겼는데 남기고 왔으니 ㅠㅠ

그래도 맛있긴 했음!!!
점점 커피 입맛이 높아져 이러는듯?! ㅎㅎㅎ주문했던 메뉴들과 함께
찰칵찰칵그리고 티라미슈
다들 맛있다길래 주문했는데
솔직히 이것도 내 스타일은 아니였다
에스프레소에 촉촉히 적셔있는 시트를 좋아하는데
시트는 참 얇고 러스크? 같은 느낌에
크림이 많았던 티라미슈 ㅠㅠ
내 스타일이 아님...
그래도 맛은 괜츈...
내 인생 티라미슈 맛을 넘지 못했을뿐

메뉴 초이스는 조금 실패했지만
강남 한복판에 이런 곳이 있다는 것 만으로
신기하기도 하고 참 좋았던
집에서 멀지만 강남 또 가게 된다면
재방문하고픈 곳이다
햇살 좋은 날 야외에서
커피 한 잔의 여유와 함께 :)강남역으로 영어 학원 다닐 때, 정말 자주 갔던 카페 :)
모처럼 강남에서 스시를 먹고 어김없이 알베르를 찾았다 !
숲속에 있는 듯한 예쁜 카페 Alver !

강남역 공부하기 좋은 카페로도 유명한 알베르 !
무엇보다 분위기도 좋아서 강남역 데이트 코스로도 유명하다 !
역시 젊은 사람들의 발길이 끊이지 않는 번잡한 강남에서 휴식을 취할 수 있는 카페 알베르드디어 도착한 강남역 카페 알베르 !
나무도 많고 숲속 카페마냥 분위기가 굉장히 좋은 카페이다 :)
무엇보다 정말 넓어서 올 때마다 쾌적한 느낌이랄까

해피투게더에서 보고싶다 친구야 할 떄 촬영한 장소로도 유명하다 :0
연예인들도 많이 방문하는 그런 유명한 강남 카페랄까강남역 추천 카페 알베르 외부에는 캠핑 느낌의 테이블과 의자도 있고 :)
무엇보다 메뉴도 정말 다양하다 ! 디저트까지 완벽해

특히 외부는 테이블과 의자, 장작이 뭔가 캠핑온 느낌이랄까?
역시 강남 한복판의 자연 카페 !이 날의 신논현 카페 알베르에서의 감성이 좋아 여러장 찍어보았다 :)
강남역 알베르 카페는 총 3층까지이다 ! 이 날은 2층에서 커피와 함께 분위기 즐기기신논현 분위기 좋은 카페 알베르 (alver) 카운터에서 주문을 하고,
나의 티라미수와 함께 카페 모카와 아메리카노 !

물론 초코 덕후는 여기서도 티라미수를 꼭 먹습니다 :)
알베르 메뉴판과 베이커리, 메뉴도 다양하다 :)
가격이 저렴한 편은 아니다 아메리카노가 5500원?
그래도 분위기가 좋은 강남 카페라 다들 오는 듯 하다 :)

알베르 아메리카노는 사님가 있어서 시큼한거 싫어하면 다른 메뉴 시키는 것을 추천한다초록초록 감성 속에 즐기는 나의 티라미수 !
알베르의 특이한점은 스타벅스 리저브처럼 차별화된 커피를 마실 수 있는 공간도 있다 :)
노란 문 왼쪽으로는 알베르 지하로 내려가는 길도 있고,

1층 내부에서도 지하로내려가는 계단이 있다 :)
강남역 카페 공간이 정말 넓다
천장도 높고 샹들리에도 멋지고 :)
환하고 조용한 공간을 원한다면 알베르 지하에서 시간을 보내시는 것을 추천 :)
액자와 드라이플라워 등등 인테리어도 고급스럽고 분위기가 좋은 카페이다셀프바에는 시원한 물과 냅킨 설탕 시럽 등등이 있다
뭔가 선선한 날에는 실내가 아닌 실외에서 분위기를 즐겨도 참 좋을 것 같다 !
이날은 저녁에 간거라 날이 좀 추워 안에서 마셨다 :)
어느덧 미래에 대한 이야기, 여러 수다를 떨다보니 시간이 다 되었다
언제와도 참 좋은 강남역 추천 카페 < 알베르 Alver >
2층에는 테라스 자리도 있다 ! 연인들 친구들 등 소중한 사람들과 데이트 오면 좋을 듯 !로이킴의 공연 후기를 남긴다 :)
이날 정말 로이킴을 보기위해
얼마나 서울대를 향해 달렸는지,
가슴졸였던 그 때만 생각하면 아주 !우리의 멋진 로이킴을 보기 위해
서울대로 향했다
혹시 도착 전에 공연 시작할까봐
얼마나 마음을 졸였는지로이킴의 노래는 거의 전곡을 꿰고 있는 만큼,
진짜 이날의 노래들을 전부 따라불렀다 :)
로이킴 공연 후기 역시 대박이다워싱턴 DC에서 미국 인턴을 할 때, 로이킴 노래들에 푹 빠져
힘들 때마다 로이킴 노래를 들으며 이겨냈다 :)
물론 그의 목소리는 대단한 호소력이 있다
진짜 로이킴 노래는 최고다 :) 이번 신곡도 우리 그만하자 !이노래를 부르는데, 계속 소리쳤다!
그만하지마요 ~

로이킴을 보러 서울대까지 올줄은 몰랐다,
그래도 후회는 없다 로이킴은 이날 1시간이 넘게 서울대 축제 공연에서 노래를 불러주었다 황홀했다
거의 로이킴 콘서트 보러 온 기분이었다딱 시작할 때 쯤 도착한 거라 맨 앞에서 보지는 못했다 아쉽지만,
그래도 충분히 그의 목소리를 느끼고 즐기기엔 충분했다 :)
연말에는 꼭 로이킴 연말 콘서트를 다녀와야겠다는 생각이 들었다 !
저번에 티켓팅에 실패해서 다녀오지 못했지만말야이날은 로이킴 중앙대학교 축제 공연을 마치고 서울대학교에 왔다고 한다 :)
물론 회기랑은 정말 멀지만, 로이킴 공연을 보기 위해서라면,
이렇게 글만 기록하면서도 아주 입가에 웃음이 터지고 있는 오슬이 대단해좋아하는 가수가 있다는건 참 행복한 일이다
진심으로 응원해줄 가수가 있다는 건 참 좋은 일이다
워싱턴DC 조지타운에서 마주친것 처럼
언젠가 로이킴을 다시 만날날이 있을까?

거의 요즘은 사람들한테 로이킴 이야기만 하느라
사람들이 이제 그만좀 얘기하라고 한다, 하지만 좋은걸 어떻해 안그런가요? (하하)
자제하겠습니다,계속 이날은 로이킴 실사를 위한 셔터를 열심히 누르며
로이킴 공연을 즐겼다, 아이폰 X의 화질이 더 좋았으면 하는 바람을 계속 가지며거의 앞에까지 왔다!
엄청 자세히 보는 로이킴의 모습은 정말
잘
생
겼
다

하하 !사심가득한 로이킴 공연 후기이다 :)
이렇게 이경이랑 좋은 시간을 보내고, 회기로 돌아갔다2018년 가을 학교 축제에서 즐거운 시간을 보내고,
로이킴의 공연을 끝으로 오늘 포스팅을 마무리해야지 :)

해야할 것들이 많아도,
좋아하는 가수에 대한 공연 후기와 노래를 적는 것은 참 행복한 일이야!
추석 연휴가 막바지에 다가오는데, 다들 오늘 한번더 로이킴 우리 그만하자 듣자구요 :)
알베르와 로이킴 공연 후기를 마무리 하며 안녕!어제는 끝나고 월드컵 독일전 볼 생각으로
두근대는 맘으로 회사에 갔다가
끝나고상무니네서 홍콩반점 찹쌀탕수육에
짜파게티 야무지게 먹고
배불러서 행복하던 찰나에


ㅇ ㅏ요새 넘 다니는데가 없어서
포스팅 할게 없다는거슬 깨닫고
강박증+불안감이 오기 시작했다구래서 포스팅겸 나들이겸
넘 가고싶었던
서래마을 디저트 카페 마얘에 갔는데

9시쯤가서 디저트 다 소진됨ㅜㅜ슈방


그래서 결국
맨날 강남 갈때마다 가는
지긋지긋한 카페
알베르에 ㄱ ㄱ해따하이핼로
알베르

여기로 할것같으면 애들 강남에서 만날때마다
마땅히 갈데가 생각 안나서 주구장창 가는
강남 카페..요즘 날씨가 선선해서
앞에 야외존에 사람 짱많다는

그치만
모기 뜯길까바 아직 한번도
앉아본적은 없돠는ㅎㅎ알베르 1층내부
여기눈 지상 3층 지하 1층으로 총4층으로
되있는데

진짜 딱가면 엄청 넓고 수풀+나무나무
스러븐 인테리어로 되어있다ㅎㅎ알베르 메뉴판
나는 여기 올때마다

무조건 아이스밀크티랑
초코띠네?시키는데

밀크티가 7500원이라 비싸긴하지만
아주 깊고 진한것이 진짜 맛나다ㅎㅎ여기 올때마다
브라우니를 먹어봐야지 하는데
결국 맨날 먹던것만 시키게됨ㅎ

준나 하나 집어서
한입에 넣고 가루 흩날리며 먹고시픈 비주얼
이지만결국 오늘도 내가 사랑하는
초코띠네 시켜따리ㅎㅎ

요거는 먼가 비쥬얼만 봐도
맛이 예상되는
고런맛

뭔가 맛있는데 먹으면
이빨에 가루가 개낄것같은 비쥬얼인데

실제로 그러하다ㅎ
증말 가루 개낀다
이거 먹고 이빨 정리 안하고 거울 보면
아주 맹구가 되어있는 몰골을 발견할수 있다는그리고 어제는 먼가
마얘에서 못먹은 디저트삘을 보상하고 싶어서
머랭치즈케이크도 시켜따는ㅎㅎ음 머랭치즈케이크는
정말 치즈케이크 위에 머랭친게
올라가있는데
한입 딱 먹으면

머랭의 그 특유의 식감+치즈케이쿠의
단짠맛이 같이 조화로우면서
뭔가 괜찮은것같기도 하지만이날 알았다
나는 머랭의 식감을 개 시러한다는것을ㅎ

구래서 저렇게 다 덜어내고 무금..
저렇게 치즈케이쿠만 먹으면
맛있었다는머랭+(치즈케이크+쿠앤크상)의
조화란 뭔가 특색있음

갠적으로 치즈케이쿠와 쿠앤크만
있으면더 맛있을것 ㄱ..진쫘 알베르에서
체고로 맛있눈 밀크티

밀크티가 별로 안달거 개 진해서
케이쿠랑 먹어도 아주 잘어울린다는
요조합 짱추천합네다ㅎㅎㅇ ㅏ뭔가
카페사진 예쁘게 찍고 싶어서
트레이 빼고 찍었는데
여전히 안예쁜 부분ㅎㅎ

온제쯤 카페사진 잘찍게될런지ㅠㅠ다먹고 지하도 쓱 둘러봤는데
되게 광장처럼 되어있는
알베르 지하ㅎㅎ

여기 주말에 오면 진짜
건물전체가 사람 개바글바글인데
보다시피 전체적으로 천장이 짱 넓어서
탁트여있는 느낌때무네
오래 앉아있어도 기가 안빨린다는ㅎㅎ

그래서 기본적으로
오면 2시간은 내내 수다떨고
앉아있는듯알베르의 천장이 넓은건
넘 좋지만
보다시피 계단갯수와 경사가 엄청나기때문에

나같은 체쓰는 한번 올라갔다가
내려오면 넘힘들다는ㅜㅜ일층에서 지하일층 바라보기
#준나아찔뭐여튼 강남 대표 카페로 유명한
알베르한번 쓱 보면 그냥 나무나무한
넓은 카페같지만
내부 곳곳 소품같은거 살펴보면
인테리어 신경쓴티가 많이난다눈ㅎㅎ그취만 넘 어두버서
셀카찍으면 저래 얼굴에

음영져서
아주 어둡게 나온다눈 흑뭐여튼
요즘같이 선선한날
야외에 앉아서 야부리털기도 좋고
실내에서 털기도 좋은

친구랑 연인이랑 가면 좋을것같은
핵솔직 알베르 후기끗!


아아 더브다
아아 못먹었던 마얘 또 가고싶다ㅜㅜ
담에 주말되면 꼭 가보리!!!

마얘도 가보고 맛난 케이크랑 디저트랑 아스크림이랑 젤라또랑 다 먹을거다~~
요새는 정말 밥으로는 식사가 끝이 안나고 후식이나 간식을 먹어줘야 식사가 끝난 기분이라구ㅜㅜ 그니까 다음에는 꼭 맛난 디저트 먹을거다
이거시야 말로 바로 개돼지으 삶이로수이다안녕하세요
저번달에 큐링, 알베르를 오픈하지않았었는데
추석전 마지막 오픈을 기준으로 큐링과 알베르는 언제 오픈일지 미정입니다.

기간안에 수량 파악해서 주문부탁드려요.


아쿠아큐링, 알베르샴푸, 실크쉐이크, 아쿠아에스링, 닥터이엠샴푸 공구 시작할게요.


10차 09.11-09.14타고날 때부터 개털머리는 아니였지만 좋은 머릿결을 믿고 방치한 결과
푸석해지고 엉키고 난리가 나더라구요.
그래서 홈케어로 요즘은 관리엄청 열심히해주고 있어요.
여행을 가도 파우치는 챙겨가고있어요.

언제어디서나 관리를 해주고 있어요정말 누가봐도 "푸석" 그 자체
진짜 짧아져도 푸석함은 ing ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ09.11 아침 모발모습이에요. 진짜 부들부들 윤기나지않나요



빗질이 엄청 잘되고 엉킴이 사라졌어요 진짜대용량문의는 받지 않습니다. 240ml만 진행입니다.

수분부족, 푸석모발, 엉키고 탄력잃은모발, 빗질이 안되는 모발로 고민하시는 분들께 적극추천!!

3초만 투자해주시면 관리가 끝나는 제품이에요.
물론 3초보다 좀 더 두셔도 되셔요. 요걸 바르고 몸을 닦고 헹궈주셔도 되셔요.

모발 속 수분증발을 막도록 보호막을 형성해서 수분감을 유지해 촉촉함유지
수용성단백질 -> 탄력 + 윤기
모발의 삼투압을 조절하여 모발수분밸런스를 조절해주는 효과


유분?NONONON
수분OKOKOKOK
오직 수!분!전성분 확인해주셔요두피+모발을 클렌징
지친두피를 케어하고 건조한모발을 촉촉하게 잡고싶을 때
두피와 모발에 생기를 부여하기 위해
향기를 위해

추천드리는 제품이에요.

아래 제가 따로 적어둔 후기입니다. ㅎㅎ

http://blog.naver.com/thwlgns0123/221304958258수분코팅 + 영양충전 => 단백질샴푸

거친모발과 건조함으로 인한 각질, 윤기없이 푸석한모발, 극손상모발, 영양이 부족한 머리카락으로
고민하시는 분들께 추천드리는 제품이에요.


아미노산풍부 => 단백질제품
카카오지방 + 올레인산 + 파르미친산 + 스테알린산 등의 성분 => 손상모회복
로즈마리, 당근뿌리액기스, 라벤더 등 천연유래식물성분 => 보습과 항산화효과


지성두피는 주2-3회를 추천


꾸준하게 사용해주시면 변화가 느껴지는 제품입니다.부시시하고 푸석하며 윤기없이 빗질안될 때 추천

1+1 이니깐 추석선물로도 딱이랍니다.
하나씩 나눠쓰세용  전성분은 필수로 확인해주세요꼭 세워서 보관해주시고, 흔들어서 사용해주세요사용방법 어렵지않아요
흔들어서 모발에 발라주고 흡수시켜주면 끝!!무실리콘으로 임산부, 아이모두 사용가능한 안심샴푸거품도 잘나고 향도 좋더라구요
물론 향은 한방향이 날 수도 있어서 호불호가 있을 수 있어요.
참고해주셔요
그치만 계속쓰다보면 적응되실거에요.

제 메인샴푸는 요제품이에요. 진짜 거의 3년이 다되가는거 같네요 ㅎㅎㅎ#아쿠아큐링 #아쿠아에스링 #알베르샴푸 #실크쉐이크 공구


제품이 총 5가지입니다.
상담은 최대한 많이 도와드릴게요.
모발에 맞는 제품 사용해주셔요.

큐링과 알베르 에스링은 기간안에 꼭 문의주셔요.감사합니다:)잇님들 안녕하세용:-)
삐콩입니다, 신행다녀와서 정신이 없어요
바로 출근을 했기 때무네~~ ㅠ 3ㅠ
프라하로 신행을 다녀왔는데
물에 석회가 좀 껴있다고 하네요?그래서 머릿결이 개판~~ 푸석푸석
결혼식 하면서 스프레이도 왕창 뿌려서
빗자루가 되기 일보직전입니당..ㅎ..
그래서 미용실샴푸 알베르를 주문해찌용헤어 전문가들이 선택한 프로페셔널 브랜드 하호니코에서
새로 런칭한 샴푸에요
원래 미용실샴푸 전용으로 쓰는게 더 좋아보여서
제품 발라줄때 뭐 쓰는지 관찰하지않나요?ㅋㅋㅋ게다가 샘플도 왕창 줘서 좋음..
이걸 가져갔어야했는데 샘플챙기는걸 깜박했지여...해외제조도 하고있고, 수출도 되나봐요ㅎ
전성분 확인하세요
- 감초,왕벚나무잎,로즈힙열매,서양산사시나무열매,라벤더,오이추출물 등등...노타모5.5 랑 비슷한 성분들이 있는거 같아요
함량은 다르겠지만 한번 써봐야겠음!펌핑형태가 아니어서
원하는 만큼의 양을 사용할 수 있어요
미용실샴푸 로 보기에는 좀 소량인 것 같지만
간혹 남아있는데 안나오는 샴푸들이 있어서
이런식으로 된 용기가 집에서 쓰기에는 더 편한거같아요샴푸는 살짝 묽은편이에요
꾸덕꾸덕 하진않고 물에 잘 녹을것같은? 느낌입니다.저는 머리가 긴 편이라 많이짰어요
숱도 꽤 있어서 평소에 펌핑3번정도 하거든요..ㅎ..
미용실샴푸 알베르로 관리해서 머릿결좀 되찾고싶음거품이 엄청 풍성하게 잘 난다.샴푸할 때 거품이 안나는 샴푸들이 꽤 있는데
풍성하게 거품이 잘 나서 좋음
건성두피나 손상모에 더 좋은 알베르샴푸!

미세먼지도 많아서 외출한 뒤로는 저녁에 꼭 감고자는데
뻗치는 머리라 차분하게 해줘요
너무 딱 붙지도 않고 적당히 볼륨살면서 차분해짐왼쪽 before / 오른쪽 after

끝에가 상하기도 했고 컷트살짝 해버렸어요!
그래도 평소와 다르게, 딱 붙지않고 풍성해보임~ㅎ
사장님이 빈말이시겠지만 예뻐져서 왔다고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼식도 끝났으니까 헤어스타일도 바꿔보고 알베르로
셀프헤어클리닉 해볼게여 ㅡㅡ!!!- 이 포스팅은 제품만 제공받아 체험 후 작성된 솔직한 후기입니다. -안녕하세요~ 
주륵주륵 비가 미친듯이 쏟아졌다가 그쳤다가
 반복이네요ㅠㅠ 
아니... 벌써 장마라고?! 이건 아니지 않나요??

그래서 그런지 요즘 부쩍 머리가 부스스하고
퍼석퍼석한 느낌?ㅠㅠ차마... 머리카락이라고 하기도 뭣한.. 제머리ㅠㅠ
원래 모발이 두껍고 쫌 빤딱빤딱한 빛이 났었는데...
한... 3번정도의 펌을 하다보니 이모양이네요

주변에서 클리닉 추천을 그렇게 해서
회사 근처 HMBA(흠바)에서 받아보기로 했답니다!!압구정과 가까워요~!
· 예약 문의 : 02-3445-5111
· 주소 : 서울특별시 강남구 도산대로49길 34 2층짜잔~~
딱 눈에 보이시죠? 24시간 미용실이라는거!!

사실은 오늘 회식이었는데 회식 끝나고 다녀왔어요ㅋㅋㅋ
저는 저녁에 머리 감는데요~ 
아,,,  도저히 회식하구 집와서 녹초로 씻고 자기 너무 귀찮은거에요...
그래서 일부러 회식 끝날 쯤 시간으로 예약하고 갔어요!들어갔더니 누구보다 먼저 반겨줬던 댕댕이ㅠ ㅠ
너무 활발하고 귀여웠는데~~
유기견을 데리구 오신거더라구요!
근데도 엄청 호기심많고 기웃거리는게 너무 귀여웠어요생각보다 규모가 작았지만
모던하고 이뻤어요!!크리닉 전 제머리ㅜㅜ
비가와서 더 부시시,, 한,, 걸 거에요.... 아마...먼저 트리트먼트 샴푸로
다시 샴푸부터 해주셨어요~
저 아기자기한 어항이 나름 조명역할도 톡톡히해서
너무 이뻤던 기억이...!
그리고 의자가 짱편해요~~제가 이날 크리닉했던 제품은 "알베르" 제품입니다
총 5단계 제품인데요~
방금 샴푸해주셨던 트리트먼트 샴푸가 1단계
그리고 영양을 더해주는 1번 트리트먼트가 2단계
단백질 스프레이가 3단계
또 다시 영양으로 코팅해주는 3번 트리트먼트가 4단계

그리고 다시 트리트먼트 샴푸 후
마지막으로 헤어팩이 5단계입니다!!본격적으로 쳐발쳐발~ 해보까요?ㅜ
아직두 제 머리 끝에는 C컬했던..
극 손상모가ㅠㅠ 보이시나요?

그래도 나름 두피쪽은 아직... 아직 아무것도 안하나 새 머리라
괜찮은데..
밑으로 갈 수록 상해서 색도 많이 빠지고 윤기가 없고
자꾸 엉키니까 끊어지고ㅠ
총체적 난국....트리트먼트 1, 2, 3 바를 때마다 스팀기로
푹~~ 푹~~

그리고 다시 샴푸하고 헤어팩은 좀 유분감이 있는 편이어서
샴푸실에서 바로 진행해주셨어요~

근데 의자가 비행기 1등석이라고 해야하나요?
등받이는 내려가고 발받침은 올라와서 침대처럼 쭉 누울 수 있어서
진짜 편했어요!!드디어 제대로 나온 제 머리!
한결 차분해지고 확실히 부스스 했던게 사라졌어요!!!머리 끝까지 확실히 윤가가 나요ㅎㅎ
색이 빠지는 건 클리닉으로 어쩔 수가 없다구 하네용ㅠㅠ오늘 제 머리를 담당해 주셨던 디자이너 쌤! 흠바쌤!!
24시간 미용실인만큼 저녁에 인기있는 미용실이에요~~
그리고 연예인들의 뮤비촬영이나 CF촬영으로 출장도 많이 가시곤 하니까
꼭! 꼭! 예약하고 가셔요>_<

예약은 언제든지 전화 받으셨어요!!
저두.. 새벽 2신가에 전화해서 예약했습니당ㅎㅎ죽음의 질병, 그 앞에 당면한 천태만상의 인간 군상!

알베르 카뮈가 다섯 번째 발표한 작품에 해당하는 『페스트』. 이름에서 알 수 있듯이 흔히 '흑사병'이라고도 하는 죽음의 질병 페스트에 관한 책이다. 작가는 페스트의 가공할 위력을 조용한 해안 도시 오랑으로 불러들여 오랑 시민들의 모습을 아주 담담한 문체로 관찰해 나간다. 무기력하고 참담한 이 소설을 통해 카뮈가 이야기하고 싶었던 바는 무엇일까.

저자는 생전 남긴 작가 노트에서 '《이방인》이 부조리 또는 부정의 주제를 대표하는 소설이라면, 『페스트』는 반항 또는 긍정의 주제에 해당하는 작품'이라고 이야기한 바 있다. 이는 『페스트』에 등장하는 위생 보건대의 역할에 담겨 있다. 《이방인》에서의 고독한 개인이 『페스트』에서는 연대로 확대되는데, 그들은 페스트와 맞서기 위해 함께 있다는 것에 의의를 두기 때문에 그가 남긴 반항과 긍정의 주제에 부합한다.

언뜻 보기에도 평범하면서 그저 그런 프랑스의 도청 소재지에 불과한 해안 도시 오랑. 어느 날 의사 리유는 계단참 한복판에서 죽은 쥐 한 마리를 발견한다. 그날 이후로 도시 곳곳에서 죽은 쥐들이 한 무더기씩 발견되고 사람들은 알 수 없는 이유로 시름시름 앓다가 하나 둘 죽어 가기 시작한다. 리유는 이 현상이 '페스트'가 틀림없다고 진단한다. 회복을 위해 도시 밖으로 떠난 부인과의 재회가 언제 이루어질지 모르는 상황에서 폐쇄된 오랑에는 병에 걸려 죽어 가는 사람들, 대혼란에 빠진 도시의 모습만 남아 있다. 관찰자는 생명을 위협하는 위기 속에서 인간이 어떻게 대처하고 받아들이는지에 대해 기록 형식으로 담담하게 써내려가는데….   

인간 실존 문제를 다룬 20세기 최고의 문제작
부조리한 세계를 향해 울린 청년 뫼르소의 총성 - 《이방인》

“오늘 엄마가 죽었다. 아니, 어쩌면 어제인지도 모르겠다.”
이렇게 시작하는 《이방인》은 ‘나’(뫼르소)의 독백으로 진행되는 일인칭 소설이다. 양로원에서 사망한 어머니의 장례를 치르는 동안 뫼르소는 어머니의 양로원 동료들 앞에서 죽은 어머니를 애달파하지도, 그녀와의 추억을 되새기지도 않는다. 장례식이 진행되는 동안 마치 따분한 의무를 치르는 사람처럼 행동하고, 피곤해서 더러 졸기도 한다. 이러한 뫼르소는 마치 감정, 과거나 기억이라고는 없는 사람처럼 보인다. 그는 현재의 인간, 무관심의 인간이다. 어머니의 장례식을 끝마치고 온 뫼르소에게 정작 소중한 것은 “드디어 잠자리에 누워 열두 시간 동안 잘 수 있게 되었다고 생각하며 느꼈던 기쁨”뿐이다. 과거와 기억도 없고, 현재를 무관심으로 살아가는 이방인 뫼르소는 부조리의 화신이다.
뫼르소는 친구인 레몽과 불편하게 얽힌 아랍계 사내를 레몽의 권총으로 살해한다. 체포된 뫼르소는 어떠한 항변도, 항소도 하지 않는다. 뫼르소의 행동에 대한 ‘왜?’와 ‘어떻게?’라는 질문과 답변은 전적으로 검사와 변호사, 배심원과 판사, 언론, 한마디로 사회의 몫이 된다. 어머니의 장례식, 마리와의 연애, 레몽과의 관계 등 뫼르소의 과거의 행동은 모두 그를 사형 선고를 받아 마땅한 중죄인으로 만드는 구실이 된다. 그러나 뫼르소는 어떠한 탄원도 항소도 하지 않으며, 감옥을 나갈 어떠한 구실과 방법도 구하지 않는다.
누가 그를 판단하고 기소하고 심판하는가. 누가 그를 이해한다고 말하는가. 뫼르소는 자유인이다. 그가 해변에서 울린 총성은 부조리한 삶, 불합리한 세계에서 더욱 치열하게 살아가라는 외침이다.

?줄거리

알제의 직장인인 뫼르소는 양로원에 있던 어머니가 돌아가셨다는 전보를 받고 장례식에 참석하러 간다. 어머니의 죽음에 무덤덤한 그의 태도에 양로원 사람들은 놀란다. 장례식 이튿날 그는 해변에서 옛 사무실 동료 마리를 만나 코미디 영화를 본 후 집으로 와서 같이 잔다. 어느 날 이웃인 레몽과 친구가 되는데, 변심한 아랍인 애인을 벌주려는 레몽의 음모에 뫼르소는 수동적으로 동참한다. 며칠 후 레몽, 마리와 함께 해변으로 놀러간 뫼르소는 레몽 애인의 아랍인 오빠와 마주친다. 팽팽한 대치 속에서 아랍인이 칼을 꺼냈고, 칼에서 뿜어져 나오는 강렬한 빛에 눈이 먼 뫼르소는 자신도 모르게 권총의 방아쇠를 당긴다. 구속되어 재판을 받게 된 뫼르소에게 쏟아진 질문은 아랍인 살해 경위가 아니라 어머니 장례식 때 보인 태도에 관한 것이다. 종교적, 도덕적 관례를 따르지 않은 뫼르소의 행동 하나하나가 논란이 되고, 마침내 뫼르소는 사형을 선고받는다. 감옥에서 사형집행을 기다리는 동안 뫼르소는 극심한 공포를 느꼈지만 마침내 '세상의 부드러운 무심함'에 마음을 열고 죽음을 맞을 준비를 한다.147. 알베르 카뮈가 르네 샤르에게
1958년 1월 1일

친애하는 르네,
나는 많이 나아졌으니 걱정하지 마세요.*
하지만 당신의 편지는 내게 따뜻한 힘이 되었습니다. 내가 만난 의사들의 말에 따라 긴장을 풀고 유쾌한 기분을 되찾을 방법을 강구할 생각입니다.
작은 우정의 기호들을 보냅니다.
우애를 담아

A.C


* 스톡홀름에 체류하는 동안, 그리고 돌아와서도 알베르 카뮈는 불안증과 질식 증세로 고통받았다. 12월 29일 그는 이렇게 쓴다. "15시, 또다시 찾아온 공황 증세(...) 몇 분 동안 완전한 광기에 사로잡힌 느낌이었다. 그러다 가라앉고 몸이 떨렸다. 진정제, 한 시간이 지나서야 이 글을 쓰고 있다. (...) 1월 1일, 배가 된 불안감. 1월 -3월, 큰 발작은 사라졌다. 다만 음험하고 한결같은 불안감만 남았다."
(<작가 수첩>, 3권 앞의 책, 215쪽)



알베르 카뮈, 르네 샤르 [알베르 카뮈와 르네 샤르의 편지] 중에서

책을 읽다 보면 둘의 편지로 전하는 우정 이야기, 그들의 작품 이야기, 현재의 상황을 전하는 전보에 그치는 글이 아님을 찾아 읽게 된다.

그 안에 느껴지는 깊은 이야기들이 함축된 수많은 단어들 사이에서 카뮈가 말하는 우정의 기호가 담겨잇는지를 생각해보게 되었다.

그 기호에 남겨진 각주의 덧붙여지는 이야기들과 부록, 연보가 많은 이야기들도 함께,

장 그르니에 카뮈가 전하던 자신의 이야기를 편지로 통해 들었을 때
그에게 어떤 말로 전했을까 싶었던 궁금증들이 장 그르니에는 여러 말들을 덧붙이지 않고 간결하면서도 깊게 전해주었다. 그에 반해 르네 샤르도 그의 글에서 전하는 걱정과 생각을 깊이 담아주고 있었다는 것을 편지를 통해서 느끼고 있다.

불안에서 커져오는 공황의 어려움을 겪었던 카뮈를 생각하면,
누구에게나 각자 나름대로의 긴장감은 갖고 있지만
그 긴장감의 속도와 강도가 압정으로 널린 바닥 위를 걸어가야 하는 그 기분,
높은 공포감은 이루 말할 수 없는 고통이 될 것 같다.

어떻게 극복해야 하는지에 대한 원인과 이유
과정을 말하기란 어렵다.

다만, 알 것 같은 몇 가지 공감과 나눔들로 긴장을 이완시켜주는 각자만의 쉼을 줄 수는 있을 수도,
대신 찾아 줄 수, 말로 표현할 수 없을 뿐이다.

이 또한 받아들이고 노력하는 이들마다 다르기 때문에,샴푸추천 : 알베르
요즘 탈모샴푸를 사용중이기도 하지만
펌에 염색까지 하다보니... 머리카락이 너무나도 건조 ㅠㅠㅠㅠ
트리트먼트를 아침마다 30분씩 할 수가 없어서 고민하다
큰맘 먹고 구입 하게 된 하오니코샴푸 알베르.
손이 덜덜덜 떨였지만 매주 미용실 가서 클리닉 받을게 아니라면
투자해보자!라는 생각에 지갑을 열었다.대학생 때 샴푸 잘 못 사용했다가... 정말 머리가 회복이 안되어서
그 이후로는 세일하는거 절대 구매안하는 등 나만의
제품 고르는 원칙이 있는데 아무튼 폭풍 검색해서 일주일만에 결정하고 구매!

용량 : 300ml
가격 : 54,000원
그렇다. 비싸다... 그래서 나만 몰래 몰래 쓸거다 하하여자라면 미용실 가서 하호니코 클리닉은 한 번쯤 받아봤거나 들어봤을텐데
내가 구매한 건 홈케어 클리닉 라인이라고 한다.
집에서도 관리받는 것처럼!! 내년에 펌 다시 하려면 얼른 얼른 관리해야한다.
나는 펌한게 더 잘어울리니까~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큐티클 보호는 물론 윤기 좔좔이라고 하니 기대가 된다.
모발이 촉촉하졌으면 좋겠다 :)삼푸추천 알베르 :)
예전에 태양샴푸가 좋다는 말을 들어봤었는데 이게 그 업그레이드 버전이라고!
손상케어는 물론 탄머리도 케어해준다고 한다.
건성두피, 극손상모발, 악건성모발에 좋다고 하는데
나는 두피는 지성에 가까워서 모발에만 사용하는걸루~~
왜냐면 원래 두피와 모발을 다르게 사용하면 좋다는 말을 들어서
매일은 아니고 일주일에 두 번 정도는 시간이 오래 걸리더라두 나눠서 사용하는 중!샘플을 10개나 챙겨줘서 넘나 좋은 것!
여행갈 때 챙겨가면 좋을 것 같다 :)
부피가 적으니 굿굿!!일본어로 써있어서... 읽기가 어렵다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 밑에 성분이나 주의사항 등은 한글로 적혀있으니 참고!기포가 뽀글뽀글 올라오는 기포들.
ts샴푸 등 많이 알려진 탈모샴푸들도 많지만
여성들은 염색이랑 펌을 자주 하기 때문에 모발 관리도 참 중요한 것 같다.
특히나 염색을 자주 한다면! 알베르 샴푸추천 :)뚜껑은 똑딱이로 되어있어서 쉽게 사용이 가능하다.그리고 CMC라는 것이 큐티클과 ㅠ큐티클 간의 세포막복합체라는데
그걸 채워주는 성분이 들어가 있고
보습에 좋은 성분, 유수분 밸런스와 단백질 밸러스를 맞춰주는 성분까지!!
가격이 비싼만큼 좋은 성분들 가득가득 :) 아껴써야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ액체의 색상은 노란색이고 약간 묽은 느낌이다.
그런데 향이 아주 좋다!!!
사진을 찍기 위해 엄마랑 동생 한 번씩 쓰게 했는데 둘 다 향이 좋네!라고 바로 말하던 ㅋㅋㅋㅋ
부드러운 꽃향기 느낌이랄까~~~ 향까지 좋은 샴푸추천 :)적은 양으로도 거품이 아주 풍성해서 좋고
샴푸를 하는데 머리카락이 단단해지는 느낌이랄까??
뭔가 가볍지 않고 물로 헹굴 때 부드러움까지!! 놓치지 않을거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ남동생으로 전과 후!! 전은... 음.. 너무 자다가 일어나서 해결하기 어려웠지만
씻고 나오니 머리카탁에 윤기가 좌좔이다~~~
엔젤링까지 생긴 느낌!! 남자애라 트리트먼트도 사용하지 않았는데
효과가 아주 굿굿~~ 투자한 보람이 있구나 싶은!
나도 사용해보니 트리트먼트 안하고 말려도 푸석함이 덜하다. 
건조함없이 수분감은 느껴진다!
물론 더 좋은 효과를 기대한다면 트리트먼트까지는 필수겠지??매일 사용하기에는 조금 부담스러우니
일주일에 두 번 정도 열심히 케어해서 윤기나는 모발로 관리해야지 :)
손상모 때문에 고민인 분들이라면 참고해도 좋을 알베르 샴푸추천.
거품이 잘 나니까 소량만 사용해도 충분해요~~
헤어 전문가가 선택한 브랜드 하호니코 믿고사용!!!강남역에 왠 풀밭이 있더랔ㅋㅋㅋ 봉배가 추천해서 간 알베르요런 간판~~~


자리 먼저 맡으려고 2층 올라갔는데 1층보다 더워서 pass~~~~내려가는 길 총총총

분위기있따리~~메뉴판 ㅋㅋ 역시 강남역 카페거리 물가스럽게 비쌈ㅋㅋㅋㅋ 아메리카노기준 5.5 ㅎㅎㅎ 핵비쌈나는 당연히 아메지만 커피를 안먹는 봉배는 신중한 선택중이오...!


결국 청포도 주스 선택 무렼ㅋㅋㅋ 8천원 ㅋㅋㅋ 하지만 이런 뷰를 강남역에선 찾아볼 수 없으니 그나마 만족워너원 뭐 굿즈같은거 판매? 나눔? 하나봄

이때 눈치챘어야해따

여긴 워너원의 성지인것을


아니 강다니엘의 성지였음을

뭐 영수증 지참하면 워너원 관련 무언가를 주는 듯..^^


난 동방신기 이후에 아무것도 안보이기에 pass또 메뉴판 ×3
확대하세용ㅠ.ㅠ 이 감성 제로 홀더는 무엇이냐리

다니엘 101이다리 이거 혹시 강다니엘이 운영하는 카페인가요...?그래도 열심히 감성샷 시도역광이라 망한듯 ..^0^이쯤에서 날짜 / 시간 적힌 셀피 투척해쥬시구용


그 때 발견한어피치덕후의 어피치범벅 아이템즈...!!!어피치 덕후력에 감탄하며

여러가지 쇼핑을 하러 고터로 가기위해 ㅎㅎㅎㅎ
우린 길을 나섬장작 옆에서^^ #알베르 #로맨틱 #성공적경대에 놀러오면 
항상 지나가다가 카페처럼 예쁜 외관에
궁금했던 미용실이였는데 

기회가 되서 뷰티크에서 클리닉 받고 왔어요 ㅎㅎ경성대 뷰티크
주소 : 부산광역시 남구 용소로 21번길 21-2
영업시간 : 11;00~21:00
전화 : 051-624-1104

부경대 쪽문(?)근처에 위치한
뷰티크 미용실이에용 ㅎㅎ카페같은 외부에
지나다닐때 마다 카페같다고 생각했었어용 ㅎㅎ

앞에 주차공간도 있어서
차 가져오시는 분들한테 좋을거같아요 ㅎㅎ저는 미리 예약하고 방문했어용 ㅎㅎ뷰티크는 1-2층으로 되있어요
좌석간 간격도 넓고

머리할때 다른사람 신경쓰이고 하지 않는 구조라서
좋았어요 ㅎㅎ1인실같은것도 있던데 ㅎㅎ
VIP실인가..? ㅎㅎ2층에도 올라왔는데
엄청 큰 고양이가 있어서
깜놀 ㅎㅎ

엄청 순하고 귀여워용2층는 머리하고 있는
손님들이 좀 있더라구용 ㅎㅎ

살짝쿵 구경하고
1층 자리로 안내받앗어요 ㅎㅎ얼마전에 염색해서
머리색이 균일해서 덜(?)상해 보였는데

손가락으로 쭉쭉 내려보면
계속 다 엉켜서... 안되겠떠라구용...뷰티크에 클리닉 종류는
알베라, 코베라 두가지가 있는데

머리 상태에 따라 둘중에 하나 추천한다고 하시더라구요 !부석부석하고 윤기없는 저같은 머리에는 
알베르 클리닉이 딱이라고 하더라구용 !

코베라는 모발이 얇고 가는 사람한테
잘 맞는 클리닉이라고 해요 ㅎㅎ예쁜 홍차와 과자도
준비해주셨어용 ㅎㅎ

잔이 예뻐서 진짜 카페온 기분 ㅎㅎ알베르 클리닉은 총 5단계라고 하더라구요 !

1단계는
머리감으면서 클리닉 샴푸로 들어가용

2단계는 이제 머리에 클리닉 제품을 바르고10분간 스팀 ㅎㅎ그리고, 뿌리는 제품으로
단백질을 채워주고 ㅎㅎ

요렇게 랩핑하고 

이제 마지막 단계는 
머리감으면서 마사지로 !

머리 감겨주시는 언니가.. 
너무 마사지를 시원하게 해주셔서.. 노곤노곤 잠오더라구요 ㅋㅋ짠 !!
드디어 5단계가 다 끝난 모습 ~!!

윤기가 좔좔.. !!
클리닉 후에는 따로 드라이는 안넣어주세요 

그냥 말리기만 ㅎㅎ찰랑찰랑해서...
만져보고.. 만족 ㅎㅎㅎ

지금 며칠지났는데 아직 잘 유지중이에용 ㅎㅎ
뷰티크 직원분들 다 친절해서
좋았다는 ㅎㅎ뷰티크에 회원으로 가입하면
여러가지 혜택도 더 있어용 ㅎㅎ

방문시 미리 전화로 예약하고
방문하시는거 추천드려요 ~안녕하세요 꽃바테입니다*3*

오늘 포스팅하는 카페는 덕메언니가
엑소 찬열이 강남 목격담으로 뜬 곳이라 해서
갔던 카페인데요!알베르는 강남 CGV 뒷편 골목을 쭉 따라가다보면
오른편에 울창한(?) 나무에 쌓인
알베르를 발견할 수 있어요!

알베르 딱 들어가자마자 보인
남자 직원분이 되게 잘생겨서 헉 했는데
그분이 사장님이신듯...☆입구에 플랫화이트와 스페셜한 핸드드립에 대한
게시물이 부착되어 있어서 보니까
1층에 알베르랩이라고 핸드드립하는 공간(?)이
따로 있더라구요!
뭔가 굉장히 스케일이 큰 느낌이 들었어요그리고 테이블 마다 이런 작은 메뉴판이 있었는데카운터 앞에도 줄서면서 볼 수 있는
메뉴판이 부착되어 있었구요디저트 메뉴들입니다!
알베르는 스콘이 맛있기로 유명하다는데
저는 밥을 먹고 갔던 터라 배가 불러서
따로 주문하지는 않았어요제가 왜 부제를 공부하기 좋은 카페라고 했냐면
일단 내부가 엄청 크고 넓어요!!
천장도 높고 테이블간 간격도 넓어서
공부하기 딱 좋을 것 같더라구요2층으로 올라가는 계단에는
예술적인 느낌이 드는 액자들과
전시회 포스터가 부착되어 있었구요2층 올라가서 중앙 홀(?) 처럼 생긴 곳이에요
완전 공부하라고 만들어 놓은
도서관 같은 느낌!!좀 더 안쪽에는 한쪽 벽면이
담쟁이 덩쿨이라고 해야하나요?
잎사귀로 뒤덮여 있었구
좀더 안락한 의자랑 나눠진 테이블이라서
조용히 카페 분위기를 즐기기 좋았어요!야무지게 커피 마시면서 쉬다 나왔는데
정말 크고 넓고 천장도 높고 뷰도 좋아서
공부하고 싶은 분들이라던가
기분전환 하고 싶은 분들이 가면
좋을 것 같은 카페였어요!강  남  역벚꽃이 이제는 바람에 날리고 있어
봄이 가는게 아쉬운 나날입니다.
그래도 조금의 봄을 느끼고자 찾은 ' 알베르 '
알베르 카페가 요즈음 베이커리에도 신경 쓴다는 말에
얼릉 가보았지요. 분위기도 좋아서 봄도 느낄겸...
그래서 이번 주 두번을 방문했다는......^^강남역 11번 출구로 나와서 쭉 걸어서 CGV영화관 골목으로 계속해서 쭉 올라오면
멀리서 알베르가 보일거예요. 워낙 큰 카페라서 찾기 어렵지 않습니다.들어오니 바로 주문 하는 곳이 있어요~
전에도 왔었지만 깔끔한 인테리어에
커피 향 가득한 공간이 너무 좋아요^^메뉴를 보고 유명하다는  베이커리 두 종류인
무화과 아몬드 스콘 + 시나몬 롤 + 플랫 화이트 + 아메리카노를  주문했습니다.블루베리, 무화과+아몬드 스콘 그리고 말차 콩고물 쿠키다음엔 이거 먹어 볼거예요~
브라우니~~~큼직한 시나몬 롤과 카라멜 롤~잠시 기다리며 주변 구경을 나섰어요^^
넓은 공간에 나무 테이블이 큼직하게 있고,천장에 조명도 큼직해서 뭔가 예술품 같은 느낌도 들어요~ 봄이라 햇살이 따사로운게 느껴진에요~깔끔하게 가져가서 사용할 수 있는 것도 준비되어 있어 좋네요~지하 공간도 엄청 넒더라고요~
저희는 봄이라 2층에서 착석!!!
햇살을 좀 더 느끼고 싶기에^^무화과&아몬드 스콘  \3,800

겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉해요~
그리고 무화과가 톡톡 터지면서 씹히니까 더 맛있더라고요^^
왜 알베르 스콘이 유명한지 알게 되었어요~시나몬 롤  \4,300

시나몬 향이 짙게 나서 커피와 함께 먹다보니
더 풍미가 느껴지는 맛이였어요~아메리카노  \5,500

종이 컵이 마음에 들어 커피까지 맛있었어요~
군더더기 없는 딱 좋은 아메리카노~


 플랫 화이트  \7,000

봄과 함께 하트를~
고소하고 부드러운 맛이 일품!!!



식사 후 O
R 식사 전
알베르에서 나와서 대각선 쪽을 보면
유나이티드갤러리가 1층에 위치 해 있습니다.
무료 관람이니 부담없이
언제든지 들어 오세요~
 
갤러리 운영 월~토 : 10:00 ~ 19:00/ 일 : 휴관



알베르 위치 입니다.
서울 강남구 봉은사로4길 40
/ Tel: 02-569-5979유나이티드갤러리 위치 입니다.
서울특별시 강남구 강남대로102길 41(역삼동) / Tel: 02-539-0692
월 - 토 AM.10 - PM. 7 / 일 휴관샌드위치맛집으로 인기있는 알베르베로!

저희 엄마도 알베르베로 가본적 있는데 샌드위치가 맛있었다며 추천해준 곳 이었어요
저는 회사 점심시간에 샌드위치 먹으러 알베르베로 에 왔어요알베르베로 샌드위치 메뉴 및 가격이예요
샌드위치 말고도 식사류인 밥 종류도 있어요

같이 간 동생이 샌드위치니까 배가 차려나? 언니 밥 하나 시킬까요? 라고 했는데 일단 말렸어요 ㅎ커피와 음료 가격도 완전 저렴하죠 알베르베로에서 샌드위치나 식사 주문하면 아메리카노 아이스가 1500원
그리고 SNS 이벤트로 아메리카노 1+1  혹은 샌드위치 식사시 아메리카노 무료 이벤트 도 하고 있으니 이용하기!전주효자동에 위치한 알베르베로는 샌드위치로 엄청 유명해서 전주간식으로 배달이나 단체주문이 굉장히 많다고 해요
전주 뿐만 아니라 전북지역, 멀리는 서울까지 배달 간다고 하더라구요
맛있다고 입소문이 나서 여기저기서 많이 찾는대요
아침회의나 관공서, 밥차배달 등 다양하게 단체주문이 많대요 그래서 가게 내부에 연예인 싸인도 많았어요 자몽주스랑 아메리카노~크래미 샌드위치랑, 사장님표 샌드위치예요
같이 간 동생이 와 샌드위치 진짜 크다고 완전 푸짐하다고 좋아했어요 ㅎㅎㅎ양배추, 계란, 깻잎, 사과, 오이, 토마토, 치즈 등 정말 재료가 듬뿍 들어가있는 알베르베로 샌드위치!푸짐한 샌드위치 점심으로 먹으니 든든!
야채가 많아서 포만감도 크구요 :-)사장님표 샌드위치는 가격이 저렴한데도 알차요
대충봐도 여덟가지 재료가 들어가는 거 같네요 ㅎㅎㅎㅎ 샌드위치가 정말 커서 한입에 먹기도 힘들었어요
그리고 야채들도 다 아삭아삭하고 신선한 느낌이 가득!진짜 커!
아낌없이 재료를 넣으신것 같아요
입을 정말 크게 앙 해야 먹을 수 있는 - 같이 간 동생은 하나 먹고 다른 하나 먹는데도 배부르다며... ㅎ
그리고 저는 두개 다 먹었는데도 전혀 더부룩하지 않았어요, 야채가 많아서 그런가봐요 :-)

동생이 식사까지 시키면 큰일 날뻔 했다구, ㅎㅎㅎ전주샌드위치맛집 알베르베로
샌드위치, 도시락 단체주문 으로 좋고 전주 전지역배달 가능하다고 하네요

맛도, 양도 푸짐하고 건강한 샌드위치 알베르베로에서 맛있는 샌드위치 든든한 샌드위치 점심으로 해결했네요어제 생일이었던 준형이형을 간만에 만났습니다
직장생활 하면서 오히려 더 좋다는 신기한 형..

신논현에서 맛집투어를 하고
여기저기 돌아다니다가

근처에서
카페를 고르던 중작년에 지수랑 방문하고
포스팅했던 강남 알베르 생각나더라고요

그 후에도 몇 번 갔지만
오늘 또 오랜만에 재방문했네요

여긴 진짜 내부가 엄청 넓어서
그 점이 마음에 듭니다예전에는 사람들이 이 정도로 많지는 않았는데
오늘 불토라서 그런가
내부가 엄청 넓은데도 거의 자리가 만석이었음

그래서 좀 널널한 느낌이 없어졌어요ㅠㅠ
너무 북적거려서 메리트를 상실한 느낌편하게 이야기하려고 지하로 내려왔답니다
지하도 예뻐서 좋은 것 같아요~
곧 사람들로 다 매워졌지만 ㅋㅋㅋ

배배공은 별명이 하마인만큼
카페에서 커피마시면 물을 엄청 찾는데

식수대가 1층에만 있어서
왔다갔다 하기 불편합니다..

지하에도 물통 설치해주시면
편할 것 같다는 생각이!단체모임이나 수다떨러 오기는 여기가
참 좋은데 하나 단점이
가격대가 너무 세답니다 :-(

강남 알베르
아메리카노 5,500원
커피는 용서할만한데

과일쥬스 8,000원
스무디 8,500원
실화냐...?준형이형이 사줘서
디저트도 겨우 시켰습니다

돈없는 대학생들은
아이스 아메로 통일하세요 ^^;직장인 클라스라며 ㅋㅋㅋ
잘먹을게 횽작년에도 먹었던
똑같은 메뉴 카라멜롤 !

달달하니 맛나게 먹었는데
작년엔 식감이 엄청 부드러웠던 것 같은데
오늘은 조금 퍽퍽한 느낌이 있었어요오늘 첫 도전이었던 강남 알베르
블루베리 스콘 !
맛은 솔직히 그냥 무난했습니다

특별하게 맛있지는 않았어요
평범함!

오늘 손님들이 이 넓은 공간에
꽉~찰 정도로 너무 많아서
좋은 퀄리티는 기대하기 힘들었던 것 같아요

그래도 역시 자리도 많고
사람들이 많은만큼 시끌벅적해서
떠들기도 편해서
재미지게 수다떨고 온 것 같습니다여기서는 쥬스, 스무디 안먹을 거에요
과일음료 가성비가 너무 안좋은 것 같아요대신 아메리카노는 맛나게 먹었답니다
수다떨면서 아아 드시길 강추..작년 여름에 포스팅하고
거의 반년 넘어서 방문했는데
오늘 손님이 너~무 많아서 그런지
직원분들이 조금 지쳐보였다는 점?

작년이랑 비교해서는
전체적으로 다소 실망스러웠지만

여전히 넓은 공간과 이쁜 내부
편한 분위기는 좋은 것 같아요 !여기 직원분들이 존잘인걸로도 유명한데
작년과 바뀐 것 같은데도
역시 다들 한 미모 하시더라고요

무튼 일행의 인원이 많고
단체모임이거나,

공부하는 사람들 눈치 안보고
시끌벅적 수다떨고 싶거나

편하게 친구들과 파티할 때 방문하면
좋은 카페 !


그럼 배배공은 이만
내일 먹로그로 또 찾아뵙겠습니다 :-)#알베르 #강남알베르


내가 강남에서 제일 좋아하는 카페, 알베르
일단 넓어서 자리가 많고 건물 주변에 나무가 많아 숲 속에 놀러간 것 같은 느낌을 느낄 수 있다. 제일 중요한 건 여기 티라미수가 정말 맛있다 :)

주소 서울 강남구 강남대로 102길 34
영업시간 매일 11:00-23:00강남역 CGV 뒷 편에 있는데,
전혀 강남에 있을 것 같지 않은 강남역 카페 인테리어다.
이 곳에만 오면 시외로 놀러간 것 같은 느낌이 들어 너무 좋다.카페 분위기를 보여주려고 이곳 저곳을 찍고 싶었으나
주말이라 사람이 굉장히 많아서 사진 찍기가 조심스러웠다.
지하 공간도 굉장히 넓고 윗층으로 올라가는 계단이 있는 것을 보아 윗층에도 자리가 마련되어 있는 듯 하다.1층 주문하는 곳에만 이렇게 사람이 많았다.
다들 강남역 카페 알베르를 찾아 일부러 오신 듯 하다.알베르 메뉴
나는 아이스아메리카노(5,500원) 한잔과 티라미슈(7,000원)를 주문했다.
스콘도 맛있다는데, 이날은 배가 너무 불러 더이상 주문할 수 없었다.주문하면서 디저트 보는 순간 또 다시 마음이 흔들렸다.
그렇지만 밥을 먹고 바로 온 상태라 
티라미수 하나만 주문하기로 했다.두번째 방문인데도,
티라미수를 받는 순간 감탄하지 않을 수가 없었다.
수제티라미수인 듯 예쁘게 생기진 않았는데도 맛있어 보인다.여기 티라미수가 정말 맛있다며 친구를 끌고 온 강남역 카페라서
친구가 어떻게 평가를 할 지 긴장을 많이 했다.
하지만 역시나, 친구도 엄청 맛있다며 싹싹 긁어 먹었다
너무 잘 먹어서 그릇까지 먹을 것 같았다.앉아서 밖을 바라보는데 여기 정말 강남역 카페 맞아...?
숲 속에 온 것 같은 기분이라는 제목을 넣을 수 밖에 없는 이유.
여기 오면 힐링된다. 티라미수도 맛있고 분위기도 좋고!

이번에도 행복에너지 많이 받고 간다강남역 카페 알베르
ALVER
도심에서 보기 힘든 규모의
분위기도 좋아!
  강남역 CGV 뒷 쪽 언덕길쪽으로 쭉~ 올라가다보면
보이는
강남역 카페 알베르나뭇가지들 앙상한거 보이시죠 ㅎㅎㅎ

겨울에 다녀온 오랜된 이야기~

사진 찍어놓은게 아까워서 빨리 여기에 풀고
파일지워버릴려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ대학원 연구실 모임으로
같이 밥먹고 찾아온 카페인데

제주도 사는 저를 보고
친구들이 너무 좋은 곳만 보다가
실망하면 어쩌냐고 했지만
서울 도심에서 보기 힘든 cafe라 소개해볼게요 ^^생각보다 굉장히 큰 규모

테이블이 도대체 몇 개인지 셀 수 없을정도로
손님들도 많은
아주 큰 규모의 강남역 카페에요.지하부터 1층 2층 까지~
이렇게 통창문으로 밖이 보이는 이자리가
나름 명당자리인것 같은데
손님들로 이미 만석이었어요 ㅎㅎ음료 주문하러가다 본
지하~

여기는 1,2층 분위기와는 또 다른~~
대형 상들리에가 살짝 쌩뚱? 맞은거 같기는 하지만~
스터디도 많이 하고
단체 모임하기도 괜찮은 것 같아요.아메리카노 5.5
유명하다는 티라미수 7천 원

강남역 카페 치곤 
가격이 그리 나쁘진 않은 것 같아요.

청담동 9천원 커피 마시곤 온 다음날이라
심지어 착한 가격으로 느껴졌던 날 ㅋㅋ워낙 많은 손님들을 상대해서
커피잔은 테이크아웃 잔이에요. ㅠㅠ


자고로
따뜻한 커피는
도자기잔에 마셔야되는데
그 점이 좀 아쉬웠어요. ㅠㅠ

아메리카노는 진한편이라
괜찮게 마셨어요.유명하다는 티라미수특이하게도
빵시트가 조각조각 나 있고
마스카포네치즈가 비정형 형태로

저는 커피에 촉촉히 적힌
빵시트를 좋아하는데
촉촉하다고 느껴지진 않았던 거 같아요.
그래도 맛은 괜찮았던 편~

지난 겨울 이야기라
사실 가물가물한데
맛 없었음 사진찍지도 않았을 터~~ ㅋㅋㅋ울 연구실 막내가
크리스마스라고 준비했던
작은 선물 ^^

여전히 저희들에겐 막내인데
벌써 박사 졸업하고
한 기업의 책임연구원으로 있는게
신기합니다~ ㅎㅎㅎ결론은
제주도에서 수많은 카페투어를 해 본
저도
분위기 좋다고 느낀
서울의 강남역 카페이니
한번쯤 가봐도 좋을 것 같아요! ^^강남역 카페 알베르 솔직후기
<페이스북에 선정된 강남 1위카페>
시나몬롤 완전 비추!!!!페이스북에 선정된맛집들 가보기로 !
고에몬, 런드리피자 , 알베르
갑자기 비가와서 맛집은 변경됐지만,
강남카페는 알베르로 가봤다이국적인분위기속에 있는 강남카페
건물이 일단 으리으리
공간은 지하1층 ~ 2층까지 있는듯메뉴가격은 대체로 비싼편
세상에나 아메리카노가 5500원이라니
논카페인은 마실게없어서 녹차라떼로ㅠ
6500원브런치도 팔고, 디저트 베이커리 간단하게 판다
케이크, 스콘 , 시나몬롤 정도?

1층공간은 이렇게생김
대학교휴게실 같기도하고 ㅎㅎ지하1층은 뭔가 조잡해보이나
공간은 엄청 넓어 천장이 높아서 사람들이 많이찾아오는듯?!일단 아메리카노 , 녹차라떼 시키고
시나몬롤 , 스콘 주문
디저트는 4천원대가격임“시나본”이 생각나 시나몬롤 주문했는데
우왕 진짜 최악이당;;;
맛은 무슨 시나몬맛보다 바나나향이 왜나는거지....?스콘이 가장 먹을만했음;;
강남역카페 알베르 오신다면 스콘만 주문하셈 ㄷ ㄷ..녹차라떼도 뭐 누구나 다아는맛!
특별화됐거나 시그니쳐메뉴는 하나도없는듯한...시나몬롤에 설탕이나 꿀맛도 듬뿍 느껴져야하는데 오히려 고소하기만..?
결국 저상태로 버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜때문에 1위카페인거죠...?
단순히 카페 공간이 넓어서 구런걸로..ㅋㅋ

정말 강남카페 어디가야할지 모르겠다 ! 싶으면 가는곳임~~~! 전 비싸구 맛도없구 비추 ㅋㅋㅋ시지프 신화-부조리에 관한 시론
알베르 카뮈
민음사
1942년 / 프랑스★별점: 5점(5점 만점)
♥한줄평: 의식과 사유는 삶을 살아가는 힘, 매 순간 깨어있자.

전후 고전소설들에서 다루는 시대적 아픔은 충분히 공감하지만, 작가가 주인공을 통해 보여주는 주제의식에는 쉬이 공감하지 못하는 경우가 많았다. 어쨋든 우리는 삶을 살아나가야 하는데, 허무와 퇴폐는 그 대안이 되기 어렵다고 생각하기 때문이다.

철학에세이로 분류되는 카뮈의 시지프 신화 역시, ‘부조리’를 통해 자유롭고 독립적인 삶을 견지해야 한다는 작가의 통찰은 대단히 의미 있었지만, 그 과정을 통해 “희망을 갖지 않는 법”을 배우게 된다는 점에서 전후 작품의 한계를 보여주고 있었다.

카뮈는 철학적 문제로 “자살”, “삶은 살아갈 가치가 있느냐”를 화두로 삼았지만 오히려 “어떻게 삶을 살아가야 하는지”에 대한 카뮈의 깊은 통찰이 이 책의 상당 부분을 차지하고 있다.

카뮈가 검토하고, 밝히고, 증명하고, 귀결시키고자 했던 부조리, 반항, 자유, 열정 등의 문제들은 하나의 방법론을 제시한다. 바로 생각, 사유, 의식, 인식, 주시다. 또 다른 말로는 관찰, 설명, 묘사, 탐구, 고찰 등으로도 표현된다. 바로 이것이 철학적 문제들의 출발점이자 종착점이다.

나는 사유, 의식을 “매순간 깨어있으라.”는 메시지로 받아들였다. 나와 타인, 세계를 끊임없이 대면하며 내 삶을 관통해 나가기 위해서는, 내 스스로 내 삶의 이방인으로써 낯섦(부조리)을 의식하고, 지속적인 형이상학적 사유(나의 반항/자유/열정)와 함께 살아가야 한다고 말하기 때문이다.

다시 고등학생으로 돌아가 수능 비문학을 공부하듯, 카뮈의 어휘를 해석하고 정의내리고, 공책에 요약/정리하며 1부 <부조리의 추론>만 3~4번을 반복해서 읽었다. 카뮈의 사유를 쫓는 것이 쉽지는 않았지만, 카뮈의 통찰을 어렴풋 이해했다는 성취감을 주는 책이기도 하다.