안녕하세요 :)
28세 직장인 일상블로거
낫낫한단비씨입니다.

오늘 내맘대로맛탐험 리뷰는
강남역 근처에 위치한 어글리스토브에요.#강남역맛집 #어글리스토브 #강남역데이트 #UGLYSTOVE

저는 강남역 11번 출구로 나와
쭉 걷다가 메가박스랑 맥도날드 골목으로 꺾어 올라가는 길로 찾아갔어요.
출발하는 위치에 따라 가는 길이 다르니,
위치는 맨 아래 네이버지도를 확인 해 주세요.매장내부는 이렇습니다.
단독 건물이라 내부가 넓고 테이블도 많아요.

저희가 앉았던 자리는
테이블 간격이 너무 좁지 않아서
데이트나 친구모임 할 때 좋을 것 같았어요.조명이 예뻐서
인생샷 찍기 좋은 식당 :-)

메뉴판 보고있는 친구 사진 찍어주겠다며
한참을 찰칵찰칵 했어요.메뉴는
브런치, 파스타, 리조또, 스테이크 등
다양한 편이었고 가격도 저렴해서 큰 부담이 없어요.

자세한 메뉴는 아래 홈페이지를 확인해 주세요.

http://www.uglystove.com퇴근 후 친구랑 도란도란 수다 :D* 트리플베리에이드 : R 3,900원 G 5,900원 ** 연어 포케 샐러드 : 13,900원 *

이날 주문한 메뉴중 가장 맛있었던
연어포케샐러드 !

아보카도랑 양상추랑
연어랑 조합이 정말 꿀맛이었어요 ♥* 안창 스테이크 R : 15,900원 *

달달한 소스,
파인애플이랑 고기랑 같이 먹으면 더 맛있어요 :)* 쉬림프 알리오올리오 : 11,900원 *

이 메뉴도 맛있었어요.
새우가 듬뿍 들어있어서 냠냠 잘 먹었습니다.둘이서 메뉴 세개 -

이 친구를 만나면
둘 다 손이커서 많이 시켜요 ㅋㅋ

평일에 친구와의 데이트,
덕분에 몸도 맘도 배불렀던 날 ♪예물 알아보러
압구정 가는길에
교보 들렀다가
배에서 꼬르륵 신호 보내서
강남역에서 점심 먹고 이동하쟈요~<어글리스토브>


영업시간
매일 10:30 ~ 22:30
연중무휴


강남역 11번 출구
메가박스 옆 골목으로 쭉 올라가면
오른쪽에 느낌있는
벽돌 건물이 보여요 ^^어글리스토브는
가성비 좋은 강남역 레스토랑
브런치 맛집으로 유명한데
8인 이상 예약하면
혜택도 있어서
강남역 모임장소로도 좋아요!토욜이라 사람 많아 북적북적
다행히 웨이팅 없이 바로 들어간 ㅋ어글리스토브는
자연친화적인 재료를 사용해
자연주의 홈메이드 요리를
맛 볼 수 있는 곳안쪽으로 넓~~게~
예쁜 조명 아래
테이블 많았는데벽돌 인테리어 넘 좋아요~*야외 분위기 나는 공간까지
여자들이 좋아라 하는 곳이지만
데이트, 소개팅 장소로도 인기!강남 어글리스토브는
2층으로 되어있는데2층은 더 아늑한 분위기로단체 손님들을 위한
공간이래요 ^^워낙 잘 알려진 강남역 레스토랑이라
손님 많아 웨이팅 해야해서
센스있게 미리 예약하면
좋은 테이블에서 데이트 할 수 있죠어글리스토브 메뉴

샐러드, 파스타, 스테이크,
올데이 브런치까지 다양한데새로 나온
파머스 브런치 메뉴도
완전 맛나보임 ㅎㅎ가격 착해서
세트 메뉴로 푸짐하게 시켜도
다른 레스토랑 보다
저렴하게 즐길 수 있어요!카페, 디저트 메뉴에
맥주, 와인까지
정말 없는게 없어요~수저통 느무 귀욤 ㅋ물과 피클은
셀프바에서 이용하면 돼요자몽주스 & 자몽모히또
5900원        6900원


상콤한거 땡기고
리얼 과일 쓰는 곳이니
주스 시켰는데
통큰 자몽이 똬악~!!사이즈 어마어마해요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자몽 씹히면서 진하게 good!베리 굿 펌킨 샐러드
12900원


어글리스토브 온 이유인
새로나온 이 샐러드..
취향저격이라
꼭 먹어보고 싶었어요 ㅋㅋ좋아하는 단호박, 아보카도새빨간 비트에
슈퍼푸드 퀴노아 듬뿍~리코타치즈, 복숭아, 무화과,
해바라기씨까지
건강에도 좋고
다이어트에도 좋을
완전 웰빙샐러드예요!신선한 샐러드에
상큼한 베리 드레싱 뿌려서취향대로 골라 먹을 수 있어
더 좋은 샐러드지용 :)크랩 로제 파스타
11900원


어글리스토브 추천 메뉴인데
다른 테이블에서도
많이 보이더라구요~날치알 팍팍 올려져있고크랩은 쫄깃 고소~
다이어트 한다는 항은
로제 소스 넘 맛있다고
바닥 보이게 다 퍼먹었다는 ^^;;;;;;통오징어 필라프
13900원


스테이크 먹을까 하다가
오징어 땡겨서 시켰는데
비주얼 조하조하요~직화로 잘 구워진
국내산 오징어!
오통통하게 맛나보이는 녀석 ^0^볶음밥은 부추, 깻잎, 날치알, 달걀
잘 섞이게 비비고오징어 먹기 좋게 잘라서밥이랑 같이 먹으면
살짝 매콤하게 맛있어요!따로 디저트 먹으러 갈
시간은 없을것 같아서
커피까지 어글리스토브에서
마시기로 했는데
아무리 배 불러도
커피만 마시면 아쉬우니
어글리빵도 주문 ㅋㅋㅋ어글리빵
4900원


이름처럼 못 생겼지만;;꿀피부라
윤기 좔좔좔 ^___^견과류, 건포도
듬뿍 들어있는데빵은 쫄깃하면서
견과류 씹혀 고소하고
꿀 듬뿍 들어 완전 달달쓰~
따뜻하게 먹으니 더 맛있어서
칼로리 따위 신경 안쓰고
엄청 먹었네요 ㅎㅎ아메리카노
2900원


가격 완전 착한데
맛은 완전 진하게
어글리빵이랑 궁합 딱임당!심지어 방문 후
설문 조사만 하면
어글리빵이 공~짜~~스탬프 모으면
디저트도 받을 수 있네요!건강한 재료로 만든
가성비 좋은 요리를 먹을 수 있는
강남역 레스토랑
어글리스토브로제 파스타에 밀려?! 못먹은
크리스피 양파 크림 파스타 먹으러
조만간 또 갈거예용 ^^강남역 맛집 검색하자고 했는데, 저는 바비레드 미즈컨테이너 얘기하는 옛날 사람..
언니가 두 개 찾아봤는데 그 중 하나가 요기 어글리 스토브

어글리스토브, 저는 처음 듣는 음식점인데,
이미 전국에 여러 곳 있네요 ㅋㅋㅋ
심지어 저 사는 동네 근처에도 있었다는;;

강남역 맛집 검색했는데 신논현역에서 더 가까운거 같기도
신논현역 맛집으로,,야외 테라스 자리도 있네요 !
날씨만 좋았다면, 저기 앉았을텐데요ㅠ
비가와서..............들어오면 처음이냐고 물어봐줘요
저흰 처음이라고 했더니,,

메뉴 고른 다음, 저기 종이에 적어서 달라구 그러네요
와봤다고 했음 몰라서 주문 늦어질뻔 ㅋㅋㅋ어글리스토브 가격과 메뉴판

세트 메뉴도 2-3인 3-4인용 다 있어요
처음엔 세트메뉴로 시키려다가, 음료가 땡기지 않아서
단품으로 시키기로 !

스테이크, 파스타, 감바스 시켰어요.
스테이크 가격도 파스타도 감바스도, 모두 1만원대먼저 나온 감바스와 로제 파스타로제 파스타 국물이 낭낭해요,
조금 걱정 ㅋㅋㅋㅋ맛없진 않을까...해서드디어 메뉴 세 개 다 나왔어요 - !!
그래도 안창 스테이크가 거의 바로 나와서 안먹고 찍었음스테이크 맛있어요 -
200g인데 둘이 먹기 좋았음 !계산하러 나가면서 구경하기
들어올 때는 얼른 앉아서 시키려고 구경 못했다는
ㅋㅋㅋㅋㅋ둘러볼 생각도 못함 ㅋㅋㅋ배고팠나....어글리스토브 위치와 찾아가는 길

신논현역 쪽 cgv 근처에요 !
찾아가는 길은 쉬운데 언덕에 있어여...ㅜㅜ
비오는 날 미끄질까봐 고생고생

#신논현역맛집 #강남역맛집
#어글리스토브누군가 강남에서 파스타나 스테이크 맛집, 데이트맛집을 물어 본다면 자신있게 말해주고 싶은 식당이 있습니다.
분위기와 맛있는 음식, 저렴한 가격으로 이미 입소문이 나있는 강남 어글리스토브.
2월에 신메뉴가 나왔다고 해서 처음 방문해 보았는데 이번 여름 신메뉴가 나왔다고 해서 또 방문해보았지요.
저녁에도 물론 점심에도 인기가 많은 강남역 점심 맛집 어글리스토브.평일 저녁이지만 역시나 꽉차 있는 가게안. 다행히 저희는 미리 예약을 하고 방문해서 바로 자리를 안내 받았습니다.
남녀 커플도 많이 보이고, 친구들끼리 모임장소로도 많이 이용하는 곳이에요.자리에 앉자마자 아기자기한 접시와 식기를 세팅해주시고,
피클의 경우 원하는만큼 셀프로 가져올 수 있습니다.이건 메뉴판인데요~이번에 비바! 스페니쉬 컨셉으로 스페인요리 신메뉴가 나왔습니다.
해산물 빠에야, 안창스테이크 커틀릿, 스페니쉬 플레이트, 샹그리아, 수박주스.
저희는 하나하나 시키기 보다는 다양한 요리를 맛볼 수 있는 스페니쉬 세트를 주문하였습니다.신메뉴 이외에도 샐러드, 필라프, 스테이크, 파스타, 디저트 등
다양한 메뉴가 있어서 입맞게 맞게 주문할 수 있어요. 무엇보다 가격이 정말 저렴합니다.
대부분 메뉴들 가격이 만원대 초반대라 저렴하게 이용할 수 있습니다.
점심에 뭔가 특별한 요리를 맛보고 싶은 분들은 강남역 점심 맛집 으로 어글리스토브를 기억하세요^^지금 sns이벤트도 진행하고 있으니 혜택은 꼭 받아보세요!
이런 맛집은 주변 친구들에게도 많이 알려야지요.잠시 후 저희가 주문한 스페니쉬 세트가 나왔습니다. 어글리스토브는 좋은점이 모든 음식이 한번에 나오는게 장점인 것 같아요.
음료는 수박주스와 망고에이드. 감바스와 안창스테이크 커틀릿, 크랩로제파스타입니다.먼저 시원한 망고에이드와 수박주스로 목을 축입니다.
싱싱한 과일을 통으로 갈아서 그런지 정말 달달하고 시원한 맛.
여름철에 이만한 음료가 있을까요? 맨 처음 맛본 음식은, 크랩 로제 파스타입니다
부드러운 게살과 날치알, 로제소스로 맛을 낸 파스타입니다.부드러운 크림과 입안에서 톡톡 터지는 날치알.
무엇보다 면발 삶기를 잘해서 그런지 너무 딱딱하지도 무르지도 않아서 딱 좋습니다.
평소에 양식을 즐겨하진 않지만 이 파스타만큼은 정말 맛있게 먹었습니다. 같이 곁들여 나오는 바게트빵을 소스에 푹찍어 먹는 것도,
어글리스토브 크랩 로제 파스타만의 또다른 맛입니다.이건 안창스테이크 커틀릿. 갈릭소스를 베이스로 빵가루를 묻혀 튀긴 안창살. 얼마나 부드러울까요?
무엇보다 가니쉬로 나온 토마토, 감자와, 올리브가 시각적으로 정말 맛있게 보여주는 비쥬얼입니다.정말 부드럽게 슥슥삭삭 썰리는 커틀릿입니다.
육즙도 정말 가득해요.핏기가 살짝 돌정도로 익혀 나오는데요, 정말 부드럽습니다 ㅠㅠ 
아마 빵가루를 묻혀서 튀겼기 때문에 굽는 것보다 육즙이 더욱 더 풍부한 듯.
강남역 점심 맛집이건! 스페인하면 가장 먼저 떠오르는 대표요리, 아시죠? 바로 감바스 알 아히요입니다.
싱싱한 새우, 토마토, 마늘이 한가득. 집에서 만들기도 쉽지만 정말 맛있는 요리.처음 감바스를 접했을 때 기름이 부담스러웠지만 지금은 너무나 좋아하는 음식.
바게트 빵에 올리브유를 흠뻑 적셔 새우와 토마토, 마늘을 올리고 한입.
개인적으로 와인이나 맥주와도 참 좋은 요리에요. 다음엔 맥주나 와인도 먹어봐야겠습니다.음식이 너무 맛있어서 결국 하나를 더 시켰지요. 한국인은 밥을 먹어야하지 않겠습니까. 
바로 김치 필라프. 굉장히 한국스러운 비쥬얼.뭐랄까. 곱창 먹고 그 양념에 볶아 먹는 볶음밥? 진짜 배불러서 괜히 시켰다고 생각 했지만,
다들 한숟가락 뜨지마자 게눈 감추듯 폭풍흡입한 필라프입니다.
정말 요건 점심에 밥 먹으러와도 좋을 듯. 강남역 점심 맛집 김치 필라프 어때요?ㅋㅋ밥배 디저트 배 따로. 커피와 차, 치즈케이크까지.
식사부터 마무리까지 모든 것이 완벽한 어글리스토브였습니다.1층은 오붓한 장소라면 2층에는 단체손님들을 위한 장소도 따로 준비되어 있습니다.
8인 이상 예약시 다양한 혜택이 있으니 강남역에서 모임장소를 찾는다면 한번 문의해보세요.


어글리스토브 신논현강남역점은 주소: 서울 강남구 강남대로98길 20
영업시간: 매일 10:30 ~ 22:00(연중무휴), 전화번호: 02-558-8459 입니다."이 포스팅은 어글리스토브로부터 식사만을 제공 받고 작성한 솔직한 후기의 포스팅입니다"#강남역파스타 #어글리스토브 #저렴한맛집 #파스타 #강남점심 안녕하세요! 캘리걸이에요!

지난 주 학교친구동생들과
강남역 파스타맛집, 어글리스토브에 갔어요!

결론부터 말씀드리자면
맛은 좋았지만 서비스는 아쉬웠던
그 솔직후기 지금부터 시작하겠습니당!지난 일요일, 점심이 살짝 지난 1시반 쯤
어글리스토브을 찾았습니다!
다행히 웨이팅 이런건 없었어요~

이곳은 착한가격으로도 유명하죠내부 사진은 많이 찍지 못했지만
이렇게 널찍하고 약간 시끌벅적한 분위기에요

핫한 강남에 맞게 젊음이 느껴진다랄까!
그래도 정신없게 느껴지진 않았습니다.

메뉴는 대체적으로 저렴했어요!
저같은 대학생들에게 부담없는 가격이라 좋았습니다^.^세팅은 불필요한 것 없이
딱 이렇게!!

아참참! 물과 피클은 셀프입니다!

늦게온 동생을 기다리며 친구와 수다를 떠니
금방 메뉴가 나왔어요뭐 먹을지 고민하던 여자 3명은
크랩 로제 파스타, 해산물 토마토 파스타, 김치 항정살 필라프
그냥 이렇게 3가지를 다 시켰어요!

음식은 남아도 부족하면 안되니까..그런데..문제는 여기서부터였죠...제일 기대했던 크랩로제파스타

여러분 혹시..
저기 그릇 윗쪽에 금가있는거 보이시나요..

왠만해선 그냥 먹지만
그릇 앞,뒷면까지 이어진 저 커다란 금에
살짝 놀랐습니다...
(어떻게 서빙나가면서 저 큰걸 못볼까요..)

직원 한 분을 불러 보여주며 말씀드렸더니
재빨리 수거해 다시 가져다주시더라구요.

하지만
죄송하다는 사과도 대충하시며
새 음식이다 딱 가져다 주니 기분이 상했습니다

그래도
맛은 맛있었습니다bb다음은 해산물 토마토파스타에요!
다행히 다른 음식들은 문제없었죠..

해산물 토마토 파스타는
어디선가 먹어본 익숙한~맛 이었어요

왠지 모든 분들이 예상 할 수 있는 그 맛!
그래도 예상가능한 맛있는 맛이었습니당마지막은 김치&항정살 필라프에요!

아무래도 한국인은 밥이 빠지면 섭하니까~

8,900원이었던 필라프는 특히나 양도 많고
중요한건 고기가 많았습니다!!!예!!!


결론은!!

파스타 맛집으로 유명해서 그런지
맛, 양, 가격 모두 착함이었지만
서비스는 다소 만족스럽지 못함 이었습니다..


위치는 아래에!

주소: 서울특별시 강남구 강남대로98길 20
Tel: 02-539-5110
영업시간: 10:30am-10:30pm(연중무휴)강남역 11번출구 이용시: 출구로 나와 직진 후 메가박스 건물끼고 우회전하여 80m직진, 오른편에 위치


"어떠한 대가나 홍보목적없이 내가 좋아 올린 글 입니다" 
서울의 대표적인 특급 상권인 강남역에는 브런치, 스테이크, 파스타, 리코타  등 이탈리안 음식을 특별하게 즐길수 있는 어글리스토브 신논현강남역점이 있습니다.네이버 검색을 통해 확인해 본 어글리스토브 신논현강남역점의 정보입니다.
블로그 리뷰스가 무려 1566개입니다.
특별한 맛집임을 확인 할 수 있습니다.
이런 특별한 맛집에 네이버 예약을 하고 찾아가법 니다.어글리스토브 신논현강난역점의 파사드는 붉은색 벽돌과 적색계열의 색을 사용하였습니다.
불은 계열의 디자인 색이 이탈리안 음식점임을 한눈에  확인할 수 있습니다.메뉴가 정말 다양합니다
식사류, 사이드, 음료류, 주류
뭘 먹어야 할지 고민을 많이 주는 곳입니다.
이탈리안식을 좋아하시는 분들께 적극 추천드립니다.주문한 음식들이 하나둘 나오기 시작합니다.스파게띠에 빵이 곁드려 나오는 특별함과 비주얼이 다른 스파게띠 면은
어글리스토브 만의 차별화 인것 같습니다.갖가지 이탈리안 음식을 한상 품질하고 즐기세 있는 곳입니다.
비주얼과 맛도 최고입니다.
sns를 좋아하는 분들이 음식 사진 담아가기도 좋을것 같습니다.스텔라 아르루아 맥주와 곁드려 먹는 어글리스토브의
이탈리안식은 강남역 맛 집임에 전혀 손색이 없습니다.어글리스토브 입구의 물리적확경은 오랜된듯 조금은 투박해 보는 디자인입니다.
이런 물리적 환경이 이탈리아의 정통맛을 더해 주는 것 같습니다.#어글리스토브 #어글리스토브신논현강남역점 #강남역이탈리안맛집 #이탈리안맛집오랜만에 강남에서 친구들과의 약속♪맨날 가던곳만 가니깐 이번엔 새로운 곳을 가기로 했어요!
우린 뭐든 가리지 않지만, 강남엔 이탈리안 레스토랑이 유독 많아서 그 종류를 자주 먹게 되는것 같아요~
그래서 이번에도 어김없이 이탈리안 레스토랑으로 궈궈ㅎㅎ

나름 강남역 맛집으로 검색하면 순위권에 있는 어글리스토브에 가기로했어여!


▶ 어글리스토브 신논현강남역점 ◀
【영업시간】 매일 10:30 - 22:00 연중무휴
【전화번호】 02-558-8459
【주소】 서울 강남구 강남대로98길 20
(역삼동 817-36)
http://www.uglystove.com네이버길찾기로 찾아가고 있는데
강남에 이렇게 높은 언덕이 있었다니!!
나름 자주오는곳인데 처음 알았어요ㅎㅎ

고개를 하나 넘으면 드디어 간판이 보입니다
ㅎㅎ쓰레기가 먼저 보이신다구요?!
시선을 조금만 올리면 '어글리스토브' 간판이 보입니다!오늘은 쌀쌀한 날씨지만,
날 풀리면 밖에서 먹는것도 괜찮은것같아요!

카페처럼 꾸며놔서 테라스가 넘나 이뿜ㅎㅎ여기로 쏘옥 들어가면 안에도 나름 분위기가 있는데, 제가 약속시간에 늦어서 급히 들어가느라 내부는 못찍었어요ㅜㅜ


친구들이 이미 대표 메뉴를 주문해놔서,
저는 음식이 나오기만을 기다렸답니닷ㅎㅎ두둥! 오예~
드디어 음식이 나왔어요ㅎㅎ진정 이 비쥬얼 실화인가여ㅎㅎ?메뉴가 몇개인거야ㅋㅋ
너무 씐난당! 저절로 어깨춤을~치킨 스테이크와 로제파스타치킨 필라프리코타치즈 샐러드안창 스테이크스텔라



음식들은 넘쳐났지만
있는 음식들은 모조리 뱃속으로 다 넣었고,
만삭인 임산부배처럼 되었지만
바로 카페를 갔지유ㅎㅎ맛도 분위기도 너무 좋았던
어글리스토브 완전 추천이욤!



지금까지 굉장히 주관적이고도 솔직한
잇힝의 후기였습니다^^


사진은 촬영 후, 보정 1도 없이 바로 올린 사진입니다:)




#강남역맛집 #신논현역맛집 #서울맛집 #어글리스토브 #이탈리안레스토랑 #피자 #파스타 #샐러드 #강남역데이트 #강남역모임장소Ugly Stove강남역 파스타 맛집으로 알려진 어글리스토브 강남역점
이번 설연휴때 그렇게 많이 먹고도 또 파스타 먹으러 강남역 데이트!!
어글리스토브는 강남역 파스타 맛집답게 들어서자마자 사람들이 바글바글 붐빈다  신선한 재료들로 요리하는 어글리스토브 강남역점
인테리어도 어느 외국 마을의 마켓 같다
와인도 몇종류는 판매하고 있구요 // 커피 또한 커피빈까지 가져다놓고 있다예약했더니 아늑한 자리 내어주셨던 친절한 어글리스토브
등판미남님 식사준비중이시네여 ㅋㅋㅋㅋ강남역 파스타 맛집 어글리스토브의 메뉴는
전체적으로 패밀리레스토랑 같은데, 신선한 재료를 사용한다는 점이 돋보인다
얼마전 제철과일 딸기로 만든 메뉴들을 추천해주셨는데 너무 맛있어 보여서 먹어보기로 !!여기 이렇게 셀프 오더판과 펜을 주시는데
원하는 종목에 메뉴들을 직접 적으면 된다
우리 설에 글케 많이 먹고도 또 파스타 먹고싶어서 인기있는 메뉴와 여러가지 시켜봄 ㅋㅋ강남역 파스타 맛집 어글리스토브는 피클과 물은 셀프서비스!
우리 맨날 맥주 마셔요 ㅋㅋㅋㅋ
오더한 스텔라 생맥주와 딸기쥬스가 나왔다  지금 제철과일인 딸기쥬스는 딱 맛있었다 !
너무 달지도 않고 신선한 재료로 만들어서 몸에 비타민이 충전되는 느낌 !!


주문한 메뉴들이 나왔는데.... 일케 많을줄 몰랐어 ㅋㅋㅋㅋ
둘이 먹는건데 ㅋㅋㅋㅋ 오바했나여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상다리 휘어지심 ㅋㅋㅋ제일 기대했던 딸기 살사 & 안창 스테이크  (17,900원)
정말 착한 가격이다 !!! 게다가 먹었던 메뉴중에 젤 맛있었던 강추하는 딸기 신메뉴!
생딸기 살사에 라임, 크렌베리 마요 딥과 안창스테이크바삭바삭하게 구워진 감자칩을 이 크렌베리마요딥에 찍어먹으니 손이 멈추지 않는다 
진짜 너무너무 중독적이야!!!! 원래 미듐레어로 스테이크 먹는 편인데
이건 거의 미듐웰던으로 구워졌는데 왜떄문에 입에서 살살녹져????
진짜 말도 안되게 부드럽네????
그리고 딸기살사소스가 약간 생소한데, 달지않고 안창스테이크와 너무 잘 어울리는 맛이었다
라임을 뿌려준게 또 신의한수인듯 !!


그리고 또다른 딸기메뉴 - 딸기 리코타치즈 샐러드 11,900원두껍게 썰린 토스트와 딸기가 소복히 담겨져 나온 딸기리코타치즈 샐러드이 딸기소스를 딸기샐러드위에 가득 뿌려서 두툼한 토스트위에 올려먹으면 되는데
정말 먹음직스러워서 너무 배부른데도 한입 뺏어먹고싶었던 비쥬얼 !
상큼상큼 또 비타민 충전이다 !!!강남역 파스타 맛집으로 자리매김 해준 어글리스토브 강남역점의 베스트 파스타 메뉴
크랩 로제 파스타 !
날치알이 가득 올라가있고, 게살과 함께 오독오독 씹히는게 식감이 너무 좋다
그리고 내가 좋아하는 로제 파스타라서 ! 소스까지 삭삭 긁어서 빵에 찍어먹었네 ㅎ



후식으로 커피랑 블루베리 치즈케이크까지 먹은 우리 식신원정대 
강남역 파스타 맛집에서 데이트 제대로 했음 ㅋㅋ먹음직스러운 치즈케이크까지 먹다보니
어느덧 엄청 붐비던 사람들이 하나둘 자리를 뜨기 시작하더니 우리가 이 구역의 마지막 손님인가요? ㅋ
이제서야 인테리어 일부분을 사진찍어볼 수 있었다여기 공간 말고도 강남역 파스타 맛집 어글리스토브 강남역점은 엄청나게 장소가 넓어서
모임 장소로도 참 좋겠다옛날 옛적 홍대점만 가본 어글리스토브.
그시절은 내가 살뺀답시고 샐러드만 먹던 시절이라
제대로 다양한 메뉴를 즐겨보지 못했다;;
오늘은 강남역점을 가서
아주 제대로 즐겨봄 캬캬캬컄*_*

여자 5명이서 가서

패밀리세트 (3~4인) (56,000원)
그리고 카르보나라(12,500원)
를 시켰다.
이정도면 충분하게찌? 했는데
와앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가성비짱...먼저 이렇게 세트에 포함된 음료 3가지맛이 나온다.
오렌지랑 자몽이랑 또 하나는 뭐였더라;;
기억 안나고.
과일맛 에이드다ㅎㅎㅎ


그리곤 본격적으로 음식들이 나오는데
다 나올때까지 기다렸다가 항공샷!와..이 미친 비주얼ㅜㅜㅜ
이 미친 양!!!
리코타치즈샐러드, 로제파스타, 안창살 스테이크, 새우 필라프가 세트에 포함된 요리들이고
거기에 단품 까르보나라까지.

테이블이 다 감당할 수 없는 양이었다..요것이 안창살 스테이크.
같이 간 친구 중에 여기서 알바했던 애가 있는데
걔가 친히 강추한 메뉴였다.
유명하대서 이것부터 먹어봤는데..
와ㅏㅏㅏ 대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박...
고기는 미듐레어라 엄~청 쫄깃거리구
소스도 넘나 맛있고..
샐러드도 신선하구ㅜㅜㅜ
내 스타일...
구운 파인애플은 처음 먹어보는데
그냥 달달하고 따뜻항;;;; 썩 내 입맛에 맞진 않았다;
빵은 평범해보이지만 안에 시나몬이 들어있음!
빵 좋아하는 친구가 자꾸만 야곰야곰 뜯어먹더랔ㅋㅋ요건 양이 엄청나서 너무 사랑스러웠던
리코타치즈샐러드.
크렌베리와 아몬드 박힌 리코타치즈에
진짜 부드러운 빵.
결따라 찢어서 치즈나 샐러드랑 같이 먹으니까
짱맛...ㅠㅠㅠㅠ 나 결국 남은 조각들 포장해왔다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로제 파스타.
난 면을 별로 안좋아해서
소스만 바게트 흠뻑 찍어서 먹었는데
그냥 뭐.. 무난한 맛.
바게트가 무엇보다 맛있었다ㅋㅋㅋ
조금씩 뜯어먹고 남겨야지 했다가
어느새 사라져버린 바게트...*_*이것도 알바했던 친구가 강추한 까르보나라.
자기는 원래 까르보나라 느끼해서 절대 안 사먹는데
여기는 생크림이 아닌 우유와 치즈만으로
소스를 만들기 때문에 깔끔하고 맛있다고 함!요거ㅜㅜ 요거 넘나 맛있었던
삼발? 심발? 새우 필라프.
새우가 오동통통하고 밥알도 하나씩 터지는 식감이
자꾸만 먹게 만듦...
다만 너무 내가 앉은데랑 멀리 있어서
(그리고 너무 빨리 사라져서;;)
세 숟갈? 정도밖에 못먹어서 아쉬웠다ㅜㅜ



여까지가 메인 메뉴였고
사장님께서 알바했던 친구 왔다고
서비스로 빵을 주셨는데...와나앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼이 왜저렇게 무섭게 꽂혀있짘ㅋㅋㅋ
고깃덩어리마냥ㅋㅋㅋㅋㅋ이 빵 역시 비주얼 깡패ㅠㅠ
후식으로 먹으려고 했는데
흑...여자 다섯이서 패밀리세트와 까르보나라를
다 먹지 못했다고 한다ㅠㅜ
빵이 다 조금씩 남았는데도
다들 너무 배불러서ㅠㅠ 서비스 빵은 예의상
몇 조각만 떼어먹고 통째로 남김ㅠㅠㅠ
위에 건포도도 있고
생긴바와 같이 달달한 패스츄리 느낌이었당ㅎㅎ


이렇게 어글리스토브에서의 먹방은
매우! 성공적이었다고 한다!!
가성비 짱 맛도 짱
분위기도 짱.
데이트하러 많이들 오겠드라..
친구 말에 의하면 밤에 데이트하러 오면
막 천사모양 촛불이 켜져있고 그렇다 함;;
여자들이 좋아할 분위기인듯?!

친구들이랑 여기 우리 고정 아지트하자며ㅋㅋㅋ
다음에 또 올 것을 기약했당
어글리 스토브 맘에 들어쒀안녕하세요~ㅎㅎ박혜입니다 ㅎㅎ
먼저 다들 새해복많이받으세요!!ㅋㅋ
새해인사가 초큼 늦었네요 ㅎㅎㅎ

제가 연말이랑 1/1에 조금 바쁘게 지내느라 이제야 새해 인사를 합니당 ㅎㅎㅎ

저는 저번주 연말에 남자친구랑 같이 강남역에 있는 어글리스토브에 다녀왔어요~ㅎㅎ
어글리스토브는 제가 종종가서 맛있는 음식들 먹고 포스팅 자주올리는곳인데요~

이번에 크랜베리 신메뉴가 나왔다해서 바로 다녀왔습니다!여기가 바로 어글리스토브!!이날이 12/31 이었는데요~
연말인데다가 토요일이라그런지
사람이 무진장 많았답니다 ㅋㅋ
근데 제생각에는 연말이어서 그런것도있지만
이곳이 분위기도 좋고 음식도 맛있으니 입소문을 타고 이렇게 사람이 많아진거같아요 ㅎㅎ
사실 강남역이라해도 사람 없는 음식점도 많거든요ㅜㅜ이곳은 2층!!
오랜만에 오니 2층을 더 예쁘게 해놓았떠라구요!ㅎㅎ
작은 미니트리에 꽃까지~>_<1층보다 2층이 훨 예쁨 ㅠㅠ2층은 보통 예약해서 단체로가기 좋은곳인거같더라구요 ㅎㅎ
저도 나중에 단체로 가게되면 한번 2층 이용을ㅋㅋ이제 메뉴판을 보실게요!!
어글리스토브는 맛있는 메뉴가 참많아요!ㅎㅎ
알찬 구성의 세트메뉴도 있구요 ㅎㅎ

여기까지는 지금까지 있어왔떤 메뉴구요~제가 아까말한 크랜베리 신메뉴!!!
메리 크랜베리 페스티벌입니다~~
크랜베리 소스가 들어있는 스테이크도있고 샐러드에 모히토, 에이드까지!

저희는 이중에 토시스테이크, 크렌베리 모히토, 망고에이드, 통오징어필라프, 연어 리코타치즈 플랫브레드, 어글리빵
이렇게 주문했어요!게다가 크랜베리 페스티벌 메뉴 주문시 건조 크랜베리 한팩을 선착순으로 증정합니다!ㅎㅎ
또 8인이상 단체예약시에는 와인이 2+1에 커피&티 무제한에 파스타식사권까지 ㅎㄷㄷㄷ
우와 대에박 나중에 단체로 가바야겠다 ㅋㅋ남친이랑 수다 떨며 기다리는데
망고에이드랑
크랜베리 모히토가 나왔습니당!
우아 벌써부터 비주얼이 ㅎㄷㄷ어느 각도로 봐도 넘 예쁜 ㅠㅠ특히 크랜베리 모히토는 안에 크랜베리가 엄청 많이 들어가있어서
먹을때 괜히 막 기분좋아지고 그러더라구요 ㅋㅋ그리고는 한상가득 음식들이 등장했습니다아>_<요거는 말안해도 아시겠죵?ㅎㅎ
통오징어 필라프!!
진짜 통오징어가 뙇 하고 들어가있음ㅋㅋ
게다가 날치알까지><오징어 정말 제대로 구워져서 나왔어요 ㅋㅋ남친이 오징어를 잘라주시고
그다음에 밥과 쉐킷쉐킷 해줍니당완성!!
와 진짜 맛있겠당 ㅜㅜ위에 계란까지 올려주면 최강비주얼 완료!먹어봄
진짜 맛있음 ㅜㅜㅜㅜ
와 어떻게 이런조화가ㅠㅠ진짜 여태 먹어본 필라프중에 가장 맛있다해도 과언이 아니에요 ㅋㅋㅋㅋ
특히 오징어는 질기지않고 부드러워서 더 맛있게 먹었어요!그리고 그다음!
크랜베리 페스티벌 메뉴인
토시스테이크!!저 감자는 크랜베리 소스에 찍어먹으면 된답니당스테이크는 언제 먹어도 굿이지요!ㅋㅋㅋ
저 소스랑 고기랑 진짜 잘어울림요!그리고 대망의 크랜베리 소스!!
아니이거 소스 어떻게 만들어요? 나좀 가르쳐줘여ㅠㅠ
진짜 와...한입먹고 완전 반함+_+
크림치즈인가? 뭔가 아무튼 저 소스가 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ
감자랑 짱 잘어울림ㅋㅋ
크랜베리 소스 있는거 꼭 먹어보세요 진짜루!요거는 연어 리코타치즈 플랫브래드!!
제가 좋아하는 리코타치즈랑 연어가!!!
비주얼부터 남다르당..후앙위에 소복소복 쌓인 리코타치즈와 사과까지!
정말 재료도 아낌없이 쓰시네요 ㅎㅎ요거는 이렇게 말아서 먹으면되요!말기전의 모습
연어가 진짜 아름답당...ㅜㅜ요렇게 잡고 먹음ㅋㅋㅋ
근데 이것도 진짜 맛있음 ㅜㅜㅜㅜ
처음엔 왠사과지? 했는데
저 재료들의 조합이 정말 짱이에요ㅠㅠ
특히 리코타치즈와 연어는 말 안해도 아실거라 ㅋㅋ식사를 다 마치고
어글리빵을 먹을시간!!
요 빵은 어글리스토브의 대표적인 빵이지요 ㅋㅋ
진짜 제가 너무 좋아해요 ㅠㅠ 제친구도 저보고 여기가면 이 빵좀 싸오라며 ㅋㅋㅋ안에 견과류랑
시나몬?맛이나는 달다구리한것들이 풍성합니다 ㅋㅋ요 빵은
커피와 함께먹으면 더 맛있어요 ㅋㅋ

요렇게 먹으니 진짜 배부르고 너무 맛있게 먹었어요ㅠㅠ
또먹고싶다아ㅠㅠ
어글리스토브는 어느메뉴를 먹던 실패하지 않고 다 맛있어서 넘 좋더라구요!ㅎㅎ

여러분들도 이번에 크랜베리 신메뉴 맛보러 어글리스토브 다녀오세용~어글리스토브 신논현강남역점
주소 : 서울특별시 강남구 강남대로98길 20
전화번호 : 02-539-5110친구랑 오랜만에 강남역에서 만나 맛집 탐방을 하기로 했어요ㅋㅋㅋ 그러던중 생각 난 곳이 얼마전 친구가 추천해준 강남역 11번 출구 맛집 어글리스토브. 다른곳 갈까했지만 추천받았으니 일단 가보는걸로...!강남역 11번출구로 나와 멀지 않은 곳에 있어요. 브런치카페라 그런지 보이는 첫 이미지는 만족스럽네요.스테이크로도 맛집이라던데 메뉴보고 결정하겠지만 다음에오더라도 스테이크는 꼭 먹어봐야겠어요ㅋㅋ내부는 주말이라 사람이 너무 많아서 대기할때 찰칵. 홀에 사람은 가득했는데 오래기다리진 않았어요~ 한 3분? 정도 기다린 듯 해요.어글리스토브 메뉴판인데요. 메뉴들이 다 맛있어보이고 먹을 것도 많고ㅋㅋㅋㅋ 다먹어보고 싶지만 따로시키긴 애매해서 머먹을까 하다가 다른 테이블 둘러보고ㅋㅋㅋ 사람들이 많이 시키는 것 같은 어글리세트를 주문했어요!물과 피클은 셀프로 가져다 먹을 수 있고, 주문하자마자 망고에이드랑 트리플베리에이드가 나왔어요. 친구는 망고에이드를 먹고 제가 트리플베리에이드를 먹었는데 둘다 맛있었어요ㅋ그 다음에 나온게 까르보나라인데, 느끼하지 않고 빵이랑 같이 먹으면 맛있어요ㅋㅋㅋ 다만 파스타라 빨리 안먹으면 나중엔 쫄아서 국물도 없고 맛없어진다는 점. 빨리 먹는 게 맛있게 먹을 수 있는 것 같아요ㅋㅋㅋ스테이크랑 리코타 치즈 샐러드까지 다 나온 모습. 둘이 먹기에 푸짐한 양이예요ㅋㅋㅋ 전 먹다가 느낀게 리코타 치즈 샐러드를 제가 엄청 먹고 있더라구요ㅋㅋㅋㅋ


어글리스토브. 양도 많고 진짜 간만에 맛있는 맛집이였어요!딱보이죠??
여기에요. 아쉽게도 주차는 어려운듯해요
강남역 데이트장소, 맛집,
어글리스토브셀프 바에요~^^
셀프인지 첨엔 몰라가지구 ㅎㅎㅎ메뉴판이에요
생각보다 많이 비싸진않아요요거 넘 맛있었어요ㅎ어글리스토브
강남역점
주소;  서울 특별시 강남구 강남대로 98길 20
전화번호 ;  02-558-8459#강남맛집 ? #스테이크 #파스타 #샐러드 #레스토랑
#어글리스토브 UGLY STOVE주소 : 서울특별시 강남구 강남대로 98길 20 (역삼동817-36번지)
연락처 : 02-558-8459어글리스토브 메뉴 & 가격레몬에이드는 사이즈 선택 불가~ 한 사이즈밖에 없어요
음료는 다먹고 탄산음료로 리필 가능해요봉골레 파스타 , 어글리 브랙퍼스트 , 안창스테이크 주문안창 스테이크 주문했는데 소스가 짜장소스처럼 보여서 설마 진짜 짜장일까?하고 먹어봤는데 진짜 짜장소스맛이남
달달하고 짜장맛이 나던 특이한 스테이크 소스 ㅋㅋ어글리 브랙퍼스트 빵이랑 소세지 오믈렛, 샐러드 조금이 나왔음
오믈렛 안에 모짜렐라 치즈 들어있음봉골레 파스타에 작은 바게트 빵이 같이 나옴가격대비 맛이 나쁘진않았으나 좀 독특했던 맛이 있던 어글리스토브 강남역점

어느새 결혼 소식을 알려오는 친한 동생~ 결혼 축하해~행복하게 잘 살자올만에 친구들 만났어요
이렇게 거의 다 모이긴 정말 오랜만? 거의 처음이었어요패밀리세트 3~4인
안창스테이크 (G), 딸기 리코타치즈 샐러드, 해산물 토마토 파스타, 치킨 필라프 , 에이드 3잔 (트리플베리, 망고, 자몽)
+ 생맥주 (스텔라 아르투아)
에이드는 정말 설탕물 먹는거 처럼 넘 달아요
(3개다 제 입맛은 아니네요)치킨 필라프 넘 맛있었어요~
개인적으로 패밀리세트 메뉴 중에서는 치킨 필라프가 젤 맛있었어요~ ㅋㅋ해산물 토마토 파스타
해산물 파스타 안좋아하는데 요것도 괜찮았어요딸기 리코타치즈 샐러드
딸기가 맛있는 딸기가 아니어서 아쉬웠어요안창 스테이크 그랑데
그냥 그랬어요~ 
파인애플은 정말 아니었어요 무맛
감자튀김도 기름에 쩔어진...ㅡㅡ엄청 어두운 자리여서 위에 사진들은 카메라로 후레쉬 비쳐서 찍은사진이에요진짜 어둠 이였어요 ㅋㅋㅋ
근데 저 소스는 왜줬는지 모르겠더라구요
아무도 안먹었어요 ㅎㅎ친구 두명이 좀 늦게 와서 추가로 주문했어요
치킨 매운 크림파스타, 까르보나라까르보나라
소스가 좀 묽어서 아쉬웠어요치킨 매운 크림 파스타
요것도 맛있게 먹엇어요
소스도 제 취향에서는 적당한 농도로 맛있었어요강남역 파스타 스테이크 샐러드안녕하세요 김융입니다!
오늘은 다혜와 함께 제 생일에 다녀온 어글리스토브 강남점을 리뷰하도록 할게요 :)"나 파스타 먹고 싶어!"라는 한마디에 다혜가 이것저것 선택지를 주다가 왠지 둘 다 익숙한 어글리스토브를 선택!

그런데 둘 다 어글리스토브 한 번도 방문해본 적 없는 건 함정ㅋㅋㅋ저희는 1층에서 식사했지만 보니 2층도 있는 것 같았어요!테이블 간격이 좁지 않아 마음에 들었답니다어글리스토브는 이렇게 직접 메뉴판을 보고 하나하나 작성해서 직원분께 건네드리면 되어요메뉴가 다양해서 다 찍지는 못하고
저희가 주문한 메뉴를 중점으로 몇 가지 찍어봤어요!

저랑 다혜는 스테이크 류에서 하나, 파스타에서 하나, 그리고 샐러드 하나 음료 하나 이렇게 주문했습니다가장 먼저 나온 콥샐러드!

슈퍼-그린 콥 샐러드
가격 \13,900

새우, 토마토, 블랙올리브, 오이, 퀴노아 해바라기씨, 이탈리안 드레싱, 아보카도 랜치 드레싱이 어우러져 있는 거대한 샐러드랍니다 :)

평소 둘 다 콥샐러드를 좋아하는 데다가 아보카도가 들어있어서 고민도 않고 주문했던 메뉴인데, 생각보다 아보카도가 신선하지 않아 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ두 번째로 나온 스테이크인데, 사진 찍고 먹으려고 하니까 갑자기 직원분께서 나타나셔서 접시를 가져가시더라구요.

저희가 주문한 메뉴는 돼지갈비 스테이크였는데 안창살 스테이크를 잘못 가져다주셨던 ㅎㅎ바로 이것이 저희가 시킨 돼지갈비 스테이크입니다!

가격 \14,900다혜가 예쁘게 썰어준 스테이크

사실 많이 기대를 했던 메뉴였지만..
정말 양념 갈비 같았던 돼지갈비 스테이크어글리스토브 방문하시는 분들은 다른 스테이크 드시길 바라요!크랩 로제 파스타
가격 \11,900

타 크랩 파스타보다 게살의 맛이 많이 났던 로제파스타!평범한 듯하면서 맛있게 잘 먹었어요!


메뉴는 다양하게 시켰는데,
생각보다 크게 기억에 남는 메뉴는 없네요.

하지만 조명도 좋고, cgv 골목 뒤쪽으로 쭉 올라가면 되는 곳이라 위치도 괜찮아요!
다혜랑 같이 했던 말이 조명이 은은하고 메뉴도 가격대도 무난무난해서 소개팅하기 좋겠다고 ㅋㅋㅋ
딱히 찾아올 맛집은 아니지만, 강남역 근처에서 적당한 소개팅 장소를 찾는다면 추천드려요!제가 방문한 어글리스토브 신논현강남역점 위치는안녕하세요. 박탄이씨 입니다.
오늘은 강남 맛집을 소개하려 합니다.
제가 간건 아니고 제 여자친구가 다녀왔지만 편의상 제가 다녀온 듯 하게 적을게요.
점심으로는 어글리스토브 강남역점에서 파스타와 샐러드를 먹고 왔어요.외관부터 깔끔하고 예쁘네요.
친구가 여기 음식 자랑을 많이 해서 이 음식점을 오기 위해 일부러 강남에서 만났어요.리코타치즈샐러드와 해산물토마토파스타를 먹었어요.
리코타치즈샐러드에는 리코타 치즈가 듬뿍 올라가 있어요. 모든 치즈는 다 맛있어!
그리고 메뉴마다 빵이 함께 나오는 것 같아요. 샐러드와 파스타 모두 빵이 함께 나왔어요.
빵이 부드러워서 맛도 있고 배도 든든하게 채워줍니다.해산물토마토파스타에도 역시 빵이 함께 나와요.
싱싱한 해산물도 은근히 들어있고, 양도 괜찮게 나옵니다. 맛있었어요.
둘이서 메뉴 2개밖에 안시켰지만 메뉴마다 빵이 함께 나와서 충분히 배가 불렀어요.
20,800원 나왔는데 가격 대비 만족스러웠어요.
하나 아쉬운 건 메뉴 2개와 함께 사이다를 주문했는데 영수증에는 사이다가 찍혀 나오고 정작 가져다주지는 않았어요..
그래서 나중에 사이다를 안주셨다고.. 영수증에서 빼달라고 했더니 직원분이 죄송하다 하면서 잘 처리해 주셨어요.
실수는 있었지만 친절하셨기 떄문에 나쁘진 않았습니다.어글리스토브 강남역점 위치구요.
가격 대비 만족스럽게 잘 먹고 왔어요.

그리고 잠시 소화를 시킬 겸 카카오스토어 구경 좀 하다가 카페로 갔어요.빌리엔젤 강남역점입니다. 이 곳 역시 외관이 깔끔하고 예쁩니다.빌리엔젤은 외관 뿐만 아니라 내부 역시 마음에 들었어요.
화려하면서도 화이트 톤으로 깔끔하기도 하고 분위기가 너무 좋았습니다.이 곳은 케이크바가 따로 있어요.
케이크 종류도 다양하고, 디자인이 너무 이뻐서 먹음직스럽..
그래서 먹었지요.유자에이드와 아메리카노, 그리고 쇼콜라봉봉 한조각. 총 16,800원 나왔구요.
케이크가 좀 비싼 편입니다. 한 조각에 7,800원.
그리고 너무 달아요. 물론 맛은 있지만.. 달아요 달아.
양이 적은 편은 아니라서 한 조각 다 먹기에는 입안이 너무 달아요.
난 단게 너무 좋아. 단게 너무 땡긴다. 하시는 분들이 아니라면 다른 케이크를 드시는게 나을 것 같아요.
음료들은 다른 카페들과 비슷한 가격대였구요.
유자에이드는 맛도 괜찮았습니다.빌리엔젤 강남역점 위치구요. 카카오프렌즈 근처에 있어요.
맛은 여느 카페와 다르지 않았지만, 분위기가 너무 좋았습니다.
지금까지 박탄이씨 였습니다.고등학교 1학년때부터 계속 이어온 우정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그때 당시에 우리반에 반장은 나였당! 그래서 그런지 교생선생님이랑 많이 친해질 수 있었고
선생님이 졸업하고나서 임용고시를 준비하고있을때도 함께였고 합격뒤에도 우린 함께였다

만나면 시간가는줄도 모르고 수다떨기와 무한먹기......
친구랑 쌤이 술을 잘 못하는 관계로 음주는 패쓰,,처음 와봤는데 은근 맛있더라...그렇더라....
오늘인척하는 포스팅 끝!>3<안녕하세요.
티켓링크 5기로 활동 중인
지윤쓰입니다 ^^

티켓링크 활동한지도
벌써 두 달이 다 되어가네요!!!

이번 연도에 블로거를 운영하게 되면서
서포터즈 활동을 꾸준하게 하고 있는데

티켓링크는 전시/연극/뮤지컬 관람 !!
페스티벌 까지 관람할 수 있어서
즐겁게 서포터즈 활동을 하고 있답니다 ^^중간 모임 공지를 보자마자
바로!!
신청을 하고
1주일 전부터 두근두근
기대가 되었답니다 ^^중간모임 장소는
강남역에 위치한
어글리스토브 입니다 ㅎㅎ가게에 들어오면 와인과
다양한 과일들이 진열되어 있네요ㅎㅎ매장 카운터도 이렇게
예쁘게 장식되어 있어요 !!티켓링크 모임은
2층으로 안내를 받고
고고!!2층에도 테이블이 많고
편안하고 넓게 자리하고
있네요ㅎㅎ모임 시간이 오후 6시까지 라서
10분 전에 도착했는데
담당자분들과 다른서포터즈분들이
미리 벌써 와 계셨어요ㅎㅎ오랜만에 만났는데도
먼저 인사해주시고
넘 반가웠답니다 ~^^

센스 있게 자리에 이름표까지!!
역시 티켓링크 ^^지윤쓰 오니까
물 갖다주시는
아름다운 헬렌님♡음식 메뉴는 동일하게
패밀리 세트로 주문했어요!!

모자르면 더 시켜주신다고
하시는 담당자님 ....최고ㅎㅎ중간 모임에서는
이번 7월 우수 서포터즈 시상식(!)도
같이 진행했답니다 ^^

아낌없이 박수도 쳐주시고
축하해주시는 모습에
정말 훈훈했어요ㅎㅎ
(티켓링크 짱!!)드디어 기다렸던 음식들이
샐러드부터
메뉴가 하나씩 나왔네요ㅎㅎ이 가게 대표 메뉴인 샐러드답게
리코타치즈도 정말 맛있고
유자 소스
빵의 조화란 !!!!
또 먹고 싶네요ㅎㅎ서포터즈분들 답게 (?)
서로 말하지 않아도
사진부터 ㅎㅎ몰디브가서
모히또 한 잔 하실래요?맛도 깔끔하고
해산물도 신선하고
자주 손이 가는
파스타네요...!!!세트 메뉴의 하이라이트는
바로 !!!
스테이크죠 ^^샐러드
계란 후라이
비프
감자튀김

모두 홈 메이드처럼
정말 맛있어서 말도 안 하고
계속 먹기만 했던 것은
안 비밀.....^^스테이크 나오자
분주하게 ㅎㅎ
칼질하는 우리 서포터즈분들 ㅎㅎ음식 모두 클리어 하고...ㅎㅎ
정말 먹어보고 싶었던
아보카도와 연어가 들어있는
샐러드도 또 !!! 주문했답니다ㅎ중간 모임에서
같은팀 조원 분들 말고도
다른 서포터즈 분들이랑 이야기도 하고
꿀 정보!
꿀팁도
얻고 가는 즐거운 시간이었어요^^티켓링크 서포터즈 뽑는 기준이
혹시..외모 (?)훈훈하고 화기애애한
분위기 ^^

저는 다른 일정이 있어서
중간에 가야 했지만
다른 분들 후기 보니
오후 6시에 만나서
밤 9시에 해산했다고 하네요ㅎㅎ티켓링크 5기 활동도
얼마 남지 않아
아쉬운 마음도 크지만
남은 기간 열심히 활동하겠습니다 ^^비가 오다가 멈췄다가, 날씨가 말썽이었던 어제 저녁. 흐릿한 날씨를 뒤로한 채 강남역에서 저녁 약속을 잡았다. 오늘 방문한 곳은 어글리스토브 신논현강남점 :-D 어글리스토브는 익히 알고있던 곳이다. 4년 전, 내가 기자로 활동할 때 어글리스토브의 CEO님과 인터뷰를 따내기 위해 전화를 거쳐 컨택하기까지 이르렀으나 너무 바쁘신 관계로 불발되었던 기억이 있다. 수많은 절차 속에서 반복적으로 내가 누구인지를 소개하고 상황을 설명해야만 그 다음 직급의 누군가와 통화할 수 있었다. 그때 이후로는 어글리스토브를 잊을 수가 없다. 나의 기자 활동이 새록새록 떠오르는 그런 곳이 되었다. 어글리스토브를 타켓으로 정한 이유는, 단순히 어글리스토브 노원점에 방문해 식사를 하다가 분위기도 좋고 서비스도 좋고, 맛있어서 였다. 그리고 오늘 방문한 어글리스토브 신논현강남역점은 나의 옛 추억과 함께 더 큰 감동을 선사해 주었다...♥어글리스토브 홈페이지 화면이다. 사진을 클릭하면 홈페이지로 이동한다. 공식 사이트를 통해 어글리스토브에서 제공하는 다양한 메뉴와 가격을 사진과 함께 확인이 가능하다. 나는 이곳에 방문하기 전에 미리 홈페이지를 통해 주문할 메뉴를 보고 갔다. 사이트에서 추천하는 메뉴를 주문했고 결론은, 성공적이었다 : ) 운영시간, 위치 등의 정보를 아래에 간단히 소개하겠다.call  02.558.8459

address 서울 강남구 강남대로98길 20

open / close 10:30 - 22:00 연중무휴

* 단체석 최대 50인 수용
* 포장/예약/무선인터넷 O




















***
어글리스토브 신논현강남점 위치강남역 11번출구로 나와서 공차를 지나 영풍문고에서 미니스톱 골목으로 들어가서 곱창고와 꼭그닭을 지나 나오면 된다. 카카오맵을 켜고 찾아오니 수월했다. 멀리서도 간판이 잘 보여서 헤매지 않았다. 강남역 11번출구에서 7분, 신논현역 4번출구에서 11분 정도 소요된다.어글리스토브 신논현강남점을 찾는 것은 예상외로 쉬웠다. 골목 골목 복잡하긴 했지만 카카오맵을 따라오니 금방 도착 : ) 외관을 보니 안이 굉장히 넓겠다는 생각이 들었다. 외관에 코팅된 메뉴판이 놓여있었다. 안그래도 이날 비가 왔는데, 비에도 끄덕 없겠더라. 난 그냥 이렇게 밖에 메뉴가 준비된 곳은 왠지 믿음이 간다. 웨이팅이 길때가 많으니 미리 메뉴를 고를 수 있게 준비해둔 부분일테니까.비가 와서도 그렇고, 내가 6:30에 예약을 했는데 보통 사람들이 퇴근을 6:30에 하지 않나! 저녁시간보다 조금 일찍 온 느낌이긴 했다. 아니나 다를까 식사를 시작할때 즈음 사람들이 많이 들어오더니 식사 중간에는 넓은 공간 속 테이블들이 손님으로 가득 차있었다. 나는 다행히 대기공간에 있을 필요 없이 바로 입장하였다.














***
어글리스토브 메뉴판어글리스토브 강남역점에 들어서니 예약된 자리로 안내해주셨다. 제공받은 메뉴판은 두 개. 작은 메뉴판에는 어글리스토브 시즌 메뉴가 나와있고, 큰 메뉴판에는 어글리스토브의 브런치 메뉴 / 샐러드 메뉴 / 스테이크 메뉴 / 파스타 메뉴 / 사이드 메뉴가 나와있고, 뒷면에는 음료 / 커피 / 술 / 디저트 메뉴가 자세히 나와있다.어글리스토브의 시즌메뉴판에서는, 앞면에 나와있던 스페니쉬 세트를 주문할까 고민하다가 갈릭소스를 곁들인 안창스테이크 커틀릿 17,900 감바스 알 아히요 11,900 를 주문했다.


큰 메뉴판에서는 크랩 로제 파스타 12,900와 함께 마실 후레쉬 어글리 모히또 자몽과 레몬을 시켰다. 내가 깜빡하고 주문용지를 사진에 제대로 담지 못했는데, 그곳에 디저트와 커피 메뉴를 적는 부분이 있었다. (위에 마지막 사진 오른쪽에) 이곳에서 밥도 먹고 디저트도 먹고 가는것도 좋겠다 싶었던 것이, 2층에는 어글리스토브 카페가 마련되어 있었기 때문이었다. 그래서 카페라떼 두잔과, 다크 브라우니 케잌도 주문했다.갈릭소스를 곁들인 안창스테이크 커틀릿 17,900
감바스 알 아히요 11,900
크랩 로제 파스타 12,900
후레쉬 어글리 모히또 자몽, 레몬 6,900 *2 + 2,000
카페라떼 ice *2
다크 브라우니 케익 6,900주문을 마치고 밀린 폭풍 수다가 이어졌다. 그래서 그런지 음식이 빨리 나온 느낌이었다. “헐 벌써 음식 나왔어!!!”





.
.가장 먼저 모히또 두 잔이 나왔다. 근데.. 크기가 ㅋㅋㅋㅋㅋ H냥도 나도 놀랐다 ㅋㅋㅋ 진짜 대왕 모히또다. 이거 한잔만 두고도 충분히 먹을 양. 그나저나 이거 어디서 테이크아웃으로 팔면 나 맨날 먹을것 같다. 진짜 맛있음. 어글리스토브에서 음료 뭐 시킬지 고민되는 분이라면 이 모히또 완전 강추! 그리고 매니저분이 정말 친절하신것이 ㅠ 우리가 사진을 엄청 정성들여 막 찍고있으니까 우리 자리까지 오셔서 "민트 잎을 하나 더 얹어드릴까요?"하고 물어봐 주셨다.빨리 먹어야되는데
사진은 찍어야겠어..
ㅠㅠ음식이 나오는데 우르르르 나와서 좋았다. 기분좋게 한꺼번에~ㅎㅎ 깜짝 놀란건 모히또가 우리가 생각했던 것 이상으로 크게 나왔다. 대박사건..ㅇㅅㅇ 심지어 내가 좋아하는 새콤달콤 시원한 에이드 맛이다 ㅠ 자몽도 맛있었다.



우리가 둘 다 고개를 끄덕끄덕 인정한 메뉴가 있다. 바로 내가 인터넷으로 미리 참고하고 주문했던 추천메뉴, 갈릭소스를 곁들인 인창스테이크 커틀릿. 대부분 이런 음식 레스토랑 체인점에서 내놓은 시즌메뉴들이 실패하는 경우가 많아서 걱정 반 도전 반이었는데 주문한 세가지 메뉴중에 최고 맛있었다. 안창살이 정말 부드러웠고, 찍어먹는 소스와도 찰떡궁합이었다. 구워진 파인애플도 맛있었고 내가 좋아하는 올리브들과도 잘어울렸다



감바스 알 아히요는 사진에서 보다시피 새우가 크고 통통해서 좋았다 ㅎㅎ 느끼하지 않아서 빵과 함께 먹는데 입으로 술술 들어갔다. 함께 시킨 크랩 로제 파스타는 소스가 입맛에 딱!!! 양도 푸짐해서 좋았다. 가끔 파스타 시키면 면도 소스도 정말 적게 나와서 실망하는 경우가 있어서 이렇게 푸짐하게 나오는 파스타가 너무 좋다.이곳은 우리가 식사를 하는 것을 비롯하여 손님이 계신 모든 테이블마다 신경을 쓰고 있었다. 음식이 잘 맞는지 확인차 다시 오셔서 말을 건내시기도 하고, 식사 흐름에 맞게 다음 메뉴를 준비해주시기 위해서도 그랬다. 우리가 식사가 마무리될 즈음에 오셔서 다음 메뉴인 위의 사진 속 커피와 케이크 준비를 위해 테이블을 정리해주셨다. 이건 좀 딴소리지만 이렇게 우리와 대화하는 내내 활짝 웃고 계신다. 사실 이렇게 말은 쉽지만 테이블마다 식사 속도도 다르고 분위기도 다르고 대화의 흐름이 언제 끊지는지도 모르는데 그 모든 박자가 깨지지 않는 틈에 딱 해당 질문을 던져 서비스를 제공해야 하는데.. 내가 누누히 느끼는 부분. 서비스직에 종사하시는 분들은 정말 대단하시다.. 온몸이 안 쑤시는 곳이 없을 것 같다. 난 부종이 심해서 잠시만 서있어도 힘든데 이분들은 하루종일 얼마나 힘드실까 하는 생각이 들기도 했다 ㅠ식사가 끝난 후 바로 디저트와 커피가 준비되었다. 어글리스토브 카페라떼 아이스 두 잔과 다크 브라우니 케익.. .
. .
. .
 어글리스토브 신논현강남역은 2층에 브런치 카페가 마련되어 있다. 1층 어디에서도 커피나 디저트 등의 카페 메뉴를 즐길 수 있지만, 2층에 더 아늑하고 분위기있는 공간을 연출해 두었다.이곳에서는 셀프 바가 마련되어 있다. 준비된 다양한 차와 커피를 즐길 수 있다.다시 1층으로. 우리가 생각보다 오랜 시간 이야기를 하다보니 손님이 거의 나가고 안계셨다. 10시가 다된 시간이었나. 음식점에 이렇게 오래 앉아있는 것도 오랜만이었다. 예전에 H와 충무로 포메인에서도 이쯤 만나 마감때까지 계속 있었는데, 우리가 너무 얘기가 진지하니까 사장님이 마감하는동안까지 있어도 괜찮다고 그러셨던 것 같다 ㅋㅋㅋ 우리는 끝난줄도 모르고 계속 얘기하다 청소하느라 시끄러워져서 알아챘던 것 같다. 그리고서 또 ㅋㅋ 이번에는 마감때문에 그릇 미리 치워드려도 될까요 하셔서 알았다 ㅠㅠ ㅋㅋ오늘 식사하면서 참 좋았다. 넓은 공간 맛있는 음식 친절한 직원분들과 서비스 자리 이동도 안하고 커피에 디저트까지. 강남은 사실 나가면 돈도 같이 계속 나가는 곳이다. 이동할때마다 돈을 써야 하고. 오늘은 참 알차게 시간을 보내고 온 것 같다. 다음에 강남에서 열일하는 동생과 함께 식사하러 다시 와야겠다. 무척 좋아할 것 같으다. 요즘 잘 챙겨먹지도 못하는데 스테이크다 파스타다 말만 해도 신나할게 분명하다 ㅠ 그리고 생각했던것보다 엄청 넓어서 놀랐다. 자리가 엄청 많아서 자리걱정 웨이팅걱정 될때 여기 오면 좋겠다는 생각이 들었다. 음식은 뒷전이고 사실 일단 자리잡고 앉는게 제일 중요하니까 바쁜 점심시간에는 넓은 곳을 더 선호하게 된다. 집에 가는길에 H가 추천해준 걷자,집앞이야-스무살 을 무한반복 하면서 갔다. 집가는 길에 멘탈이 나가가지고 원래가는 시간보다 두배나 더 걸린 것 같다. 쿠크다스냐 뭐냐 ㅠ 내일 아침에 아침일찍 칼국수를 먹으러 가기로 했다. 밥 약속은 왜이리 신나는건지 ㅎㅎ 다음에 어글리스토브 2탄도 포스팅해야겠다 ^.^이 글은 어글리스토브에서 서비스만 제공 받아 작성한 실제 후기입니다.1. 강남역 어글리스토브!
옛팀장님과 옛동기들과 강남 저녁모임!
강남역에서 일하기 때문에,
강남역 저녁약속이 많은데,
그때마다 어디가지 매번 고민함.
이 날은 파스타를 먹기로 하고
강남역 파스타 존맛, 강남역 파스타 맛집
을 검색해서 어글리스토브를 찾았다.
예전에 가본적 있다고 해서,
일단 믿고 감!어글리스토브 신논현강남역점 위치는,
강남역 11번출구 맛집 골목에 있는데,
11번출구랑도 가까워서,
강남역 저녁 약속 장소로 딱인 것 같다.
골목으로 들어와
쭉 안쪽으로 올라가면 바로 보잉다.
그래도 길치인 나는 혹시몰라서^^
11번 출구앞에서
수정이 기다렸다가 같이갔다 ㅎㅎ틈새 이주현 놀리기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 넷은..어떻게 하다가 만났지?
좀 신기한 조합이긴 한데
만날 때마다 대화주제도 엄청 다양하고,
가끔 이렇게 만나는데 넘 재밌다어글리스토브 메뉴!
어글리세트랑 스페니쉬 세트
두개 고민하다가,
감바스 먹고 싶오서 스페니쉬 세트로!

스페니쉬세트는 2~3인용
감바스 알 아히요
안창스테이크 커틀릿
로제파스타
망고에이드
수박주스 이렇게 나온다.보니까 어글리스토브에
식사종류 말고도
프렌치토스트랑, 샌드위치나
샐러드랑 종류도 많아서
브런치 먹으러 오기에도 딱인 것 같았다.
다음에 브런치 먹으러 또 와봐야지.차라란!! 배고파서 힘없이 있다가
음식 나오자마자 행복해졌다...ㅜㅜ

감바스 알 아히요, 안창스테이크 커틀릿,
로제파스타, 봉골레파스타어글리스토브 추천메뉴
로제파스타
나는 이게 제일 맛있었다.
평소에 파스타 뭐 먹을래? 하면
보통은 오일이나 크림을 먹는 편이고,
로제는 진짜 오랜만에 먹었는데
소스 자체가 그냥 맛있었다.

어쩐지!!! 강남역 파스타 존맛
검색하면 나오더랗ㅎㅎㅎㅎㅎ감바스 알 아히요
감바스!!!는 어딜가든 양이 정말 적다.
나오자마자 속상함 ㅠㅠ
아빠감바스 1개랑
애기감바스 몇개
그리고 빠앙...
맛은 그럭저럭 노멀함어글리스토브 추천메뉴
안창스테이크 커틀릿
두번째로 맛있었던 메뉴!
안창스테이크를 빵가루 묻혀 튀겼고,
소스랑 찍어 먹었는데 진짜 맛있었다.
그리고 구운파인애플이랑
후라이랑, 올리브, 토마토, 감자 조합
나는 이렇게
이거저거 같이 먹는게 넘 좋다.그리고 마지막으로
봉골레파스타
야 이거 넘 맹맹해!!했더니,
다른음식들이 다 맛이 쎄서
상대적으로 맹맹하게 느껴질거라던데
흠....나 오일파스타 좋아하는데 T,T
입맛이 변한건가?
이건 안추천그리고 수박주스랑, 망고에이드순식간에 배터지게 먹고,
알베르가서 갑자기 이야기보따리 터져서
이거저거 다얘기하는데 넘 재밌었다.
그러나 또 체력.....
이제 저희 집가요!!!
저 힘듭니댜!!!!!!!
집으로~~~~



▼ 또 다른 강남역 맛집 [브라더후드키친]오랜만에 친구와 강남역에서 만났어요~

맨날 입에 달고 사는 소리 '야 우리 만나자' ㅋㅋ

이 소리 백만번 하다가 드디어! 날잡고 제대로 만났답니다


강남은 최근 일땜에 나간적은 있어도 놀려고 나간적이 없어서 

만나기 전부터 강남역 맛집 검색부터 했죠 ㅋ

오랜만에 파스타 돌돌, 스테이크 슥슥 하고 싶어서

강남역 파스타 맛집 어글리스토브로 다녀왔답니다 :)강남역 메가박스끼고 우측으로 꺽어 들어가면 나오는 어글리스토브강남역과 신논현역 사이에 있어요

저는 강남역 11번출구에서 갔지요 ㅋ안으로 ㄱㄱ아기자기 하게 예쁘게 꾸며진 강남역 어글리스토브1층 2층이 있는데

1층은 뭔가 복작복작(!)한 분위기라면 2층은 차분한 분위기였어요~2층은 최대 50인 수용이 가능해서 단체모임으로 가기 딱 좋을것 같아요~저희는 1층에 앉았어요~역시 강남역 파스타 맛집으로 소문나서 그런지

많은 분들이 파스타를 맛보고 계셨음 ㅇㅇ메뉴판에 음식 사진도 있어서 좋았어요~

뭘 먹을까 고민고민고민하다가 ㅋ이번 시즌메뉴가 스페니쉬!! 라서

스페니쉬 세트로 시킴
(신메뉴 좋아라함 ㅋㅋ)원래는 3명이서 만나기로 했는데 한명이 급 몸이 안좋아져서 못나왔거든요ㅠㅠ

아쉬웠지만 우리는 충분히 3인분도 먹을수있다며

비바! 스페니쉬 세트(2~3인용)로 시켰어요ㅋㅋ물이랑 피클, 소스 등은 셀프음식을 기다리며 그간의 썰을 풀고 있으니 음료가 먼저 나왔어요

청량함 가득!!!!!!!!!! >_<꺅! 그리고 등장한 음식들!!

음식이 한꺼번에 나오더군요

이렇게 한방에 심쿵시키기 있긔튀긴 스테이크라닛!!이거 진짜 모든 식당 도입이 시급합니다!! 

원래도 튀긴 음식을 좋아하는데 (튀김은 신발을 튀겨도 맛있다!!)

안창살에 빵가루를 묻혀서 튀겨내어 식감이 바삭하고 넘 맛있었어요로제파스타 완전 스릉합니다요즘 로제파스타에 꽂혀서 파스타 먹게 되면 무조건 로제파스타를 먹는데요

여기 어글리스토브가 강남역 파스타 맛집인 이유가 다 여기있음 ㅇㅇ

로제 파스타 진심 쌍엄지 척감바스 알 아히요는 처음 먹어봤는데요

새우를 좋아해서 먹기전부터 기대기대~감바스가 스페인어로 '새우' 고,
아히요는 '마늘소스' 라고 하는데

마늘소스와 새우, 그리고 빵을 함께 먹는 스페인 요리랍니다~인스타 갬성샷 한장 찍어주고 먹방 시작!ㅋ역시 가장 먼저 손이 간건 스테이크! ㅋㅋㅋㅋㅋ 하 진짜 마지막에 갈릭소스 찍어먹는거 킬링포인트 ㅋㅋ스테이크가 짭쪼름하면서도 씹는맛이 더 있었어요~

친구랑 맛있다맛있다를 연발하면서 먹었죠 ㅋ한입만~~~~~!!!!!!튀긴 감자와, 구운 파인애플, 올리브와
안창스테이크의 조합!

꼭 드셔보시길 추천추천!그리고 요즘 한참 빠져있는 로제파스타!파스타는 역시 돌돌돌 말아 먹어야 제맛이죠~~미친 게살봐로제파스타는 사랑입니다

톡톡 터지는 날치알과 츄르르릅 입안을 감싸는 파스타 면빨,

그리고 고소한 크랩까지~

(나 방금 CF 속 대사같았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)마지막 파스타 소스를 듬뿍해서 빵이랑 같이 먹어도 진짜 맛있어요

(하 진심 침 삼킴 ㅋㅋ 순간 내가 좀 부끄러웠지만...으쩔수읍슴 ㅋㅋ)짠 다음은 야무지게 먹어본 감바스 알 아히요~어디서 봤는디 이 요리가 식전 에피타이저의 일종이라고 하더라고요

근데 전 걍 같이 다 먹음^^ ㅋㅋ빵 위에 마늘과 새우를 올려서 같이 한입에 먹었어요~올리브오일로 만들어진 요리라서 살짝 느끼하기도 한데

마늘과 고추(무슨 고추인가 암튼)가 느끼함을 잡아주고,

새우의 톡톡터지는 식감이 정말 좋았어요!감바스 알 아히요를 먹어보고 맛있어서

인터넷으로 더 찾아보니 집에서 만들어 드시는 분들이 레시피 올리셨더라고요

@_@ 저는 요리 곰손이라 걍 나중에 또 사먹을게요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 입안을 가득 감싼 스페니쉬 피에스타스테이크, 파스타, 감바스까지 야무지게 촵촵먹고

뭔가 아쉬워 찾은 디저트..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

(훗)

커피숍 찾아 가는것보다 

강남역 어글리스토브 분위기도 좋고 음식도 맛있어서

여기서 커피를 마시기로 했어요라떼와 다크 브라우니 케익케익이 생각보다 커서 놀랐지만

디저트 배는 따로 있다며 맛나게 먹음ㅋㅋㅋㅋ데코 너무 예쁘게 나와서 사진 엄청 찍었네요 ㅋ브라우니 케익이 엄청 달지 않아서 더 좋았어요~

따뜻한 아메리카노랑 같이 먹으면 더 맛있을듯!

근데 저는 저녁에 커피 먹으면 잠을 못자서 안시켰는데

먹으면서 따아랑 먹었으면 딱 좋았겠다 생각이 들었어요친구는 달달한게 좋다며 라떼시켰는데 친구도 같은 소리함 ㅋㅋㅋ

여러분들은 브라우니 케익 아메리카노랑 꼭 드세요아이스크림과 함께 먹으니 더 맛있!!!

수제로 만든다는데 이렇게 만들어주신 분께 깊은 감사의 인사 올립니다식사하고 차까지 마시니까 거의 클로징 시간이 다되서 손님들이 퇴장(??)하여

내부사진을 찍어봤어요특히 요기! 꼭 찍어서 올리고싶었는데 ㅋ

바깥쪽에 이렇게 꾸며놓았더라고요~

분위기 느므 좋음 ㅋ 이곳에서 데이트하면 낭만 꿀 뚝뚝 떨어질것같아요강남역에 먹을데도 많고 놀데도 많은데

어글리스토브 강남역점 정말 강추해요!

직원들도 친절하고, 음식도 맛있고!! 굿굿

(주말에는 사람이 많을수있으니 전화예약 추천드립니당^^)

여러분들도 맛있고 즐거운 식사 하세요~~v*식사권을 제공받아 직접 먹어본 후 맛있어서 감격에 차올라 남기는 후기입니다^^ㅋㅋㅋ강남역 11번출구 뒷골목 언덕위에 위치한 어글리스토브.
강남에서 맛있는 데이트장소 찾을때는 고민없이 나야 ~ 나!!!♬욜심히 언덕길을 올라와 찾은 이곳!
너무 맛있고 가성비 좋아서 벌써 두번째 방문....♡
오늘도 어김없이 인기 많은 이곳에는 사람이 가득 넘쳐나는구나.. = 약간의 웨이팅.항상 느끼지만_ 인테리어가 굉장히 그린그린하면서 파머스마켓같기두하고, 흥미롭다.인테리어도 좋고, 근데 여기가 꽉꽉 차더라는_그리고 물이랑 피클은 셀프바에 준비되어있는 모습.그리고 제일 중요한 메뉴판_
이번에 그리너리 브런치 메뉴가 새로 출시되었다는 소식에 한달음에 달려간거거든요~!!
더운 여름철에 딱 어울릴 상큼하고 건강한 메뉴들이 많이 나왔더라구요...♡그리고 기존메뉴판_ 맛있는거 너무 많아서 고민 한가득 안겨주는 이곳.셀프바에서 가져온 피클...  피클도 아삭아삭 맛나다...- 꺄♡새로 출시된 상콤한 청포도에이드랑 트리플베리 모히토(무알콜)로 주문.
청포도 에이드는 청량감 甲 !!!!!!! 그리고 트리플베리에이드는_
정말 블랙베리가 통으로 들어있어서 굵은 빨대를 이용해서 마시면 과육이 쏙쏙 올라온다는...♡ _ ♡

완전 취저!!!!!!!!!

※주의. 소개팅할때는 트리플에이드는 드시지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블랙베리가 쏙쏙 뽑혀올라와서... 다소 추한 모습을 보일 수도 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤이어 주문한 메뉴들 등장.
신메뉴인 그리너리 브런치 중에 슈퍼-그린 콥 샐러드,
그리고 기존메뉴에서 트리플스테이크와 크랩 로제파스타를 주문했어요♡

알록달록해서 더욱 맛있어보이는 비주얼이죠?신메뉴인 콥 샐러드_ 워낙 콥 샐러드를 좋아해서 주문해봤는데,
그리너리 메뉴에 포함되어있는만큼 상큼함이 가득했던 메뉴였어요.재료가 하나하나 정말 신선하고, 건강에 좋은 퀴노아도 듬뿍 들어가있더라구요♡트리플 스테이크는 이름에서 느껴지듯이, 세가지의 다양한 스테이크메뉴 함께 나오는 디쉬.
진짜 맛있는 안창스타에크와, 부드러운 치킨스테이크, 그리고 매콤한 뽈살스테이크.사이드로 구운 파인애플과 감자튀김, 반숙후라이, 그리고 샐러드까지... ♡그리고 로제 파스타.. 캬_ 큼지막한 빵이 통째로 턱 올려져있네요!!위에 올려진 야채를 살짝 거둬보면, 이렇게 날치알이 듬뿍~ 들어가있는 모습을 확인할수 있어요.한상가득 차려놓고 기분좋은 식사 시작_스테이크는 정말 부드러워서 칼질도 쉽게 쉽게.열심히 잘라주는 중_ 바쁜 손길 보이시쥬? ㅋㅋㅋㅋ계란후라이를 얹어먹어도 맛있고, 중간중간 달큰한 구운파인애플을 곁들여주면 더욱 구웃~!!맛있게 식사를 마친 뒤, 어글리스토브에서 디저트까지 챙겨먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원한 아이스커피와_꼭 먹어보고싶던 어글리브레드_
어글리스토브의 시그니처 메뉴이기도 한 디저트메뉴에요!나오자마자 달콤한 냄새가 솔솔~ 시나몬향과 달큰함이 어울러지는 그런 느낌 아시죠?!? !김이 모락모락 나던 어글리브레드_
원래 이름은 '몽키브레드', 빵반죽 사이에 시나몬가루 + 설탕, 견과류를 듬뿍 넣어주고 구운 빵이에요_밥도 많이 먹은 상태인데_ 어째서 와이 왜 이게 또 들어가는건지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 의문을 가득 품고 맛있는 식사를 마쳤다능.

고객서비스에 진짜 최선을 다하는게 느껴지던 어글리스토브_2층에는 단체손님을 위한 좌석이 마련되어있어요_
단체 행사가 있을때는 2층 전체 대관도 가능하다고 하시더라구요~^^

그리고! 8인 이상 미리 예약하시면...와인 2+1 이벤트도 진행중이라고 하니 참고하세요.=늦은시간이라 2층에는 손님이 안계셔서 살짝 찍어봤어요_자리도 넓고 인테리어도 좋아서 모임하기 진짜 좋을거같더라구요.식사를 마치고 내려오면서 찍어본 '어글리스토브 가는길' ㅋㅋㅋㅋ 어딘지 감이 오시나요?헌혈해서 받은 까르보나라 쿠폰을 사용하러 왔다.'어글리스토브'는 '서가앤쿡'의 1/2 스타일이라고 보면 된다.세트메뉴도 있덩-쿠폰은 계산할 때 사용하면 된다.까르보나라, 치킨필라프, 안창&뽈살 스테이크
를 주문하고 대기대기♪+ 청포도 에이드도 주문했다.
이거 엄청 맛있으!!제일 먼저 나온 까르보나라는 강하지도 싱겁지도 않은 맛이었다. 그래도 밋밋한 맛에 가까웠는데 서가앤쿡이랑 비슷했다.면은 넙적하고 통통~다음에 나온 치킨필라프는 그냥 짭짤한 볶음밥
필라프 먹고 뿅간 적은 없던 것같다.
그래도 먹을 만 했다이건 필라프 소스인데 레몬, 페페론치노, 청양고추 등이 들어가 있었다. 빻아서 필라프에 뿌려 먹는 것인데 맛이 별로라서 안 뿌렸다. 탄두리치킨 향에 시큼하고 매웠다...안창&뽈살 스테이크
소고기 안창은 미디움으로 나왔다. 평소에 소고기를 안 먹어서 소고기 스테이크는 처음 먹어보는데 재밌는 맛이었다. 돼지 뽈살은 평범했다.까르보나라 먹으려고 돈 쓴 느낌? ㅋㅋ
그래도 배부르게 잘 먹었다.피클과 물은 셀프!+고객만족설문을 하면 '어글리 빵'을 준다고 한다.

음식의 맛은 전체적으로 soso 했다.
재방문할 생각은 없다. ㅎㅎ2017. 4. 25
다온이지난번 지인분 따님중 한명이랑 어글리스토브 에서 맛난 식사를 했었는데 이번엔 그 동생도 함께 강남역 브런치 를 즐기러 어글리스토브 강남역점으로 댕겨왔어요.신논현역과 강남역 사이에 있어서 어글리스토브 신논현강남역점 인가봐요.
그래도 여러곳이 아니라 강남은 이곳 한곳이니 위치 파악하고 가시면 좋을듯 싶어요.따란~~~ㅎ
강남역 브런치 를 멋지게 즐길수 있는 어글리스토브 도착!!
입구부터 애기들이 신이나서 꺅꺅거렸음둥 ㅋㅋㅋ
뭔가 뿌듯 ㅋㅋㅋ어글리스토브 강남역점은 2층으로 되어 있더라구요.
입구 들어가면 1층과 2층 올라가는 계단이 바로 보이는데 요긴 단체 손님들을 위한 공간인듯.
요 윗층은 나가면서 살콤 올라갔었는데 밑에서 보여드릴께요.입구부터 무척 친절해서 들어오는 순간 부터 기분이 좋았던 강남역 브런치 어글리스토브.
정돈도 깨끗하게 되어 있고 친절한 인사도 받으니 절로 식욕이 좋아지는것 같음요 ㅋ어글리스토브 메뉴와 가격은 아래 사진을 참고해 주세요.
매장이 공통적인 메뉴이니 다르지 않아요.
어글리스토브 신메뉴는 멕시칸음식인가봐요.요로케가 요번 신메뉴!!
아보카도를 주 메뉴로 한 음식들인거 같아요.
아보카도 짱쥬아>_<멕시코세트로 세트메뉴를 즐길수도 있어요.
어글리스토브 세트메뉴는 합리적 가격으로 배부르고 맛있게 즐길수 있는 메뉴모음이라 브런치 메뉴로도 좋죠!일반 메뉴와 음료는 위 사진을 참고해 주세요 ㅎ어글리스토브 강남역점 뿐 아니라 모든 어글리스토브에선 원하는 메뉴를 직접 작성해서 건내주면 되는 시스템!
우리는 맥시칸 메뉴 중에서 그린멕시칸 콥 샐러드와 콘살사 아보카도 안창스테이크
그리고 일반 메뉴중에서 리코타 가지토마토 파스타 를 주문했어요.
음료는 클래식 라임 마가리타, 그리고 청포도주스를 주문했는데 청포도가 안된다고 해서 대신 맥시코 메뉴에 있던 아보카도&푸룻주스를 주문했어요.강남역 브런치 로 유명한 어글리스토브.
분위기도 좋고 넓고.
데이트하시는 분들이 꽤 많았는데 회사원분들 같은 사람도 많이 보이고..
아가씨들은 브런치 즐기러 온 분들이 꽤 많더라구요.
아! 남자끼리 오신 테이블도요! ㅎ
남녀노소 누구나 좋아할거 같던 공간이었어요.정갈하게 세팅을 끝내고 음식을 기다리는 시간엔 애기들이랑 셀피를 찍고 놉니다.
이모뻘 인데 애기들이 친구처럼 잘 따라줘서 고마움 ㅋㅋ
뭔가 조금 젊어진 느낌이 들어 저도 애기들(이라고 하지만 중2, 고1)이랑 노는게 즐거워요 ㅎ아! 테이블에 이런게 있더라구요.
적립앱이랑
앞에서 봤던 단체 사전예약시 특전!
회식장소로 어글리스토브를 이용할땐 미리미리 예약해서 요 서비스 맘껏 누리면 좋겠죠 ㅎ물과 피클은 셀프에요 ㅎ
수제피클을 한접시 담아왔더니 곧 음식이 나오더라구요.하나하나가 아닌 전체 음식이 한번에 나와서 짱좋았슴둥.
요건 콥셀러드에요!
통통한 새우와 다양한 채소, 그리고 매콤한 할라피뇨가 들어있는 입맛 돋구는 샐러드에요.요건 아보카도 안창살스테이크.
크아아아아~
부드러운 안창살과 고소한 아보카도의 만남!
그리고 사이드로 나오는 나초칩이 직접만든건가.....엄청난 고소함과 바삭함을 자랑했어요.
살사소스에 찍어먹으면 맥주를 부르는 음식이더라구요.
애기들로 인해 논알콜 마가리타로 대신했지만요 ㅋㅋㅋ그리고 이거슨!
가지튀김과 토마토스스에 리코타치즈가 곁들여 나오는 파스타!
독특한 조합인데 이게 맛있을까 했는데 증말 짱꿀맛 ㅋ
요즘애들은 JMT 라고 하더라구요^^;;;맛있을지 어떤맛일지도 예측 못하고 시켰는데 두 음료 모두 상반된 매력이 있어서 마시는 즐거움이 있던!
라임을 통채로 갈아서 만든듯 달콤상큼한 매력터지는 마가리타는 음식이 좀 느끼하다 싶을때 마시면 입안이 개운해지는 청량감 있는 음료였구요.
아보카도 푸룻주스는 아보카도의 부드러움와 파인애플, 사과의 달콤상큼함이 매력적으로 어우러지는 음료였어요.
두 음료의 캐미가 좋아서 이렇게 시킨게 아주 만족스러웠네요.콥샐러드부터 소스 휘릭휘릭!!!
조금 짜지만 소스 낭낭하게 부어 먹고 싶어서 다부음 ㅋ
간을 보아가며 소스를 둘러주세요.통통이 새우와 할라피뇨, 야채를 함께 찍어 냠!!!
중간에 부서지는 나초칩이 그래 식감이 좋을수가 없네요.
살짝 매콤한 샐러드이니 매운거 진짜 못드시는 분들은 주의!안창살스테이크는 스테이크도 맛있지만 저 나초칩에 살사소스가 인기 좋았어요.
애기들이라 그런가 바삭한 식감을 엄청 좋아하더라구요 ㅎ스테이크는 말해 뭐해 말해뭐해~
진짜 부드럽 촉촉합니다.
강남역 브런치 무조건 여기로 오세요 ㅎ엄청난 양을 자랑했던 파스타.
애기들이 이렇게 음식이 나오니까 이걸 다 어떻게 먹죠 하더니 결국 거의 다 먹고 후식까지 먹었다죠 ㅋㅋㅋㅋ
조금씩 먹는건 우리 취향이 아니니 한꺼번에 섞어서 먹어봅니다.부드럽게 튀겨진 가지와 토마토의 콜라보가 엄청난 매력이더라구요.
리코타치즈를 소스에 섞으니 로제파스타처럼 부드러우면서도 담백한 맛이 최고였어요.파스타 올리고~
토마토 올려
가지하나 올려서~
냠냐미!!!!!!>ㅂ<)///살사소스와 아보카도를 함께 올려 먹어도 맛있지만
나초칩에 콥샐러드를 같이 올려먹으니 매콤한 맛이 전혀 느끼함 없이 잘 어울렸어요.
이 많은 음식을 거의 클리어 하고 ㅋㅋ달달한게 땡긴다고 해서 후식까지 고고!!제가 마실 아아메와 애기들이 먹고싶어한 다크초코브라우니!
시원한 아이스크림 땡긴다~하고 애기들이 얘기하고 있는데 브라우니 옆에 아이스크림이 똭!!!배가 너무 불러요 하면서 배 두드리다가 브라우니 나오니까 또 정신없이 먹던 ㅎㅎ
귀요미들 ㅎ
이모가 돈 많이 벌으께.......ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 음식 가격은 영수증 참고하시고.
여기에 브라우니 추가요 ㅋㅋㅋㅋ계산하고 살짝 양해를 구하고 2층에 날롱 올라가 구경도 했는데요1층과는 다르게 2층엔 생맥주와 커피머신 등이 있는 펍? 느낌의 공간이 가장 먼저 눈에 들어오더라구요.한팀 왔다 가서 아무도 없어서 사진 막 찍고 내려왔슴둥 ㅋ
테이블 자체가 여긴 단체 테이블이었어요.
그리고 저 뒤에 스텐딩 테이블도 보이시죠?
힝..요기서 회식하면 좋겠다잉 ㅎ긴 테이블 공간도 있어서 여럿이 모여서 간단한 점심회식을 즐겨도 좋을거 같았던 공간이었어요.나는 요 햇살 잘 들던 테이블 자리가 매우 마음에 들었슴둥.
애기들은 1층에서 기다리라고 하고 혼자 살콤 휙 올라갔다 온거라 금방 내려갔어요.내려갔더니 애기들 요기 입구에서 이러고 귀엽게 투닥투닥 장난치고 있더라구요.
귀여워서 냉큼 한장 ㅎ
강남역 브런치 를 즐기러 다녀온 어글리스토브 강남역점.
분위기도 맛도 친절도 넘나 맘에 들어서 곧 재방문 할거 같아요.
맛있는 맥시칸 시즌이 끝나기 전에 어서어서 가보도록 합시다!+_+항상 기분좋게 식사하고 오는 강남역 브런치 맛집이 있었으니
바로 자연주의 홈메이드 키친 어글리스토브다.
가공된 식자재의 인위적인 맛보다는 자연 그대로의 환경에서 자란 벌레먹고 
못생긴 과일이나 채소를 통하여 투박하지만 건강한, 자연 본연의 가치를 
실현하고자 탄생한 브랜드라는데; 과연 어떤 매력을 지니고
있는지 직접 확인해보도록 하자고! 글 / 사진 Ben Moon넓은 규모의 내부 공간, 어글리스토브 데이트/ 모임장소로 각광받아바로 이곳이 어글리스토브 외관. 
여기 3층인가 댄스학원도 있던데 ㅎㅎ예전에 강남쪽 댄스학원 알아보다가 발견함.매장내에 들어서자 주방이 보이는 카운터가 눈에 들어오고 고개를 돌려 좌측을 보니
자연주의 브랜드 컨셉에 맞게 각종 과일, 야채 및 와인들이 랙에 진열되어 있다.천장 위에 갓등과 샹들리에 등으로 분위기를 연출했다.테이블은 2인석부터 4인석, 단체석까지 마련되어 있으며,
테이블간 간격은 살짝 가까운편.
내부 규모는 상당히 커서 웨이팅이 있더라도 금방 자리가 나는 편.매장에 들어왔을 때만해도 진짜 손님 바글바글했는데
내가 라스트오더 끝나고 마지막 손님이라 ㅎㅎ 나가기 전에 매장을 편하게 담아봤다.내친김에 2층까지 올라가니 여긴 아예 통으로 예약가능한 단체공간으로 볼 수 있다.
기다리는 동안 커피 머신 등을 편안하게 이용할 수 있고 말이지.
자, 그렇다면 미식가들의 나라, 스페인 정열의 맛!
강남역 브런치 맛집 어글리스토브 신규 메뉴들을 지금부터 맛보자고 :)미식가의 나라 스페인 요리 브런치 메뉴 출시, 어글리스토브는 다르다!강남역 브런치 맛집 어글리스토브는 첫 이용시
담당 서버님이 친절하게 설명해주시는데
이렇게 메모장에다가 각 메뉴별로 본인이 기입하고 전달하는 방식이다.
바쁘고 정신없는 서버도 헷갈릴 일도 없고 손님은 본인이 원하는 음식을 정확히 전달하니
나름 괜춘한 방식인듯?새우와 마늘, 매운 고추, 방울 토마토를 올리브오일에 볶아서 맛을 낸 스페인 대표요리 감바스가
시즌메뉴 수박주스와 함께 나왔다.어글리스토브에서는 하루 종일 브런치 메뉴를 선보이고 있어
우리가 아는 브런치 시간대에 구애받지 않는 다는 점.
7월을 기점으로 미식가들의 나라 스페인 요리를 선보인 어글리스토브.
신메뉴라는데 안먹어볼수 없지않겠어?수박수즈에 이어 등장한 자몽 모히또다. 
같이 모아두니 비슷한 컬러감에 이쁘네. 역시 비쥬얼 갑은 모히또 메뉴가 아닐지?
자몽과 모히또가 컵안에 쏘옥 들어가 은은한 향을 전해준다.
신선한 스피아민트와 생과일즙으로 만드는 후레쉬 어글리 모히또는 어글리스토브 시그니처 음료 중하나.
다 마시고 나면 탄산음료로 리필가능하니 참고하도록!새우, 토마토, 블랙 올리브, 오이, 퀴노아, 해바라기씨, 이탈리안 드레싱, 아보카도 렌치드레싱이
들어간 슈퍼-그린 콥샐러드 메뉴.
기름진 음식만 맛보면 양심의 가책을 느껴서 나름 건강식인 샐러드 메뉴중 택1했다.어글리스토브는 신선한 제철 농산물을 전국에서 공수하고, 
그렇게 찾아낸 식재료를 직접 배송해 신선하고 합리적인 가격에 제공한다. 
확실히 과일, 야채 등의 식감을 직접 느껴보면 그 신선도가 입안에 고스란히 전해진다.슈퍼푸드로 각광받는 퀴노아도 콥 샐러드에 포함되어 있다는 거!
어글리스토브 아이덴티티와도 일맥상통한다.
퀴노아는 고대 잉카문명 시절부터 재배된 고단백ㆍ고영양 식품으로, 
남아메리카 안데스산맥 지역에서 주로 생산되는 명아줏과 작물이다.콥샐러드는 포만감 느끼기에도 좋고, 먹기도 편안하다는 거 :)
콥 샐러드의 어원을 찾아보면 참 재미지다.

콥 'Cobb'이라는 셰프가 주방에서 남은 야채로 만든 샐러드라는 데서 
유명해진 샐러드로, 냉장고에 남은 재료들로 간단히 만든 샐러드를 말하니
반전이 아닌지?안창살, 리코타치즈, 구운 파인애플, 믹스샐러드, 계란 후라이, 감자튀김 등이 함께 제공되는 메뉴로
어글리스토브에서는 나름 시그니처 메뉴가 안창스테이크라는 점.반숙우로 올려진 계란후라이도 비주얼 한몫담당.커틀릿의 핵심은 빵가루 ㅎㅎ겉면 자체가 일반 스테이크와 달리 빵까루를 튀겨
이러한 비쥬얼이 탄생한 것이다.축육에 빵가루를 묻혀서 기름에 튀긴 서양요리인 커틀릿.
커틀릿은 송아지고기 ·치킨을 쓰며, 튀기는 방법도 기름을 조금 넣고 프라이팬에서 굽듯이 지져 낸다.
사이드로는 튀긴 감자 ·채소류 ·국수, 버터에 볶은 밥 등이 잘 어우러지는데
이에 충실하게 어글리스토브에서는 플레이팅한것으로 보여진다. 
감자, 레몬, 올리브, 파인애플, 토마토, 제철야채등이 함께 제공되니 말이다.마지막 디저트로 주문한 블루베리 치즈 케이크.
부드러운 쉬폰위에 블루베리가 토핑된 디저트로 괜춘!~
개인적으로 좀더 달달하고 꾸덕한 맛을 원한다면 초코 브라우니 디저트를 추천기분좋게 폭식(?)하고 온 저녁.
강남역 브런치 맛집 어글리스토브는 올데이브런치를 자랑하기에
언제든 브런치 땡길때 영업시간 내에만 방문하면 okay!~
가격대도 제공되는 음식을 따져보면 참 착하다는 것을 알 수 있다.
 모임장소, 데이트 장소로 오랜 시간동안 사랑받는데에는 다 이유가 있는법!
무엇보다 매장 직원분들이 하나같이 얼굴에는 스마일, 친절이 몸에 배어있는 느낌.
이런곳일수록 서비스마인드가 참 중요한데, 그런면에서 어글리스토브는
한번 찾으면 단골되게 만드는 요소를 여러방면에서 지닌듯 싶다.맛 ★★★★
분위기 ★★★☆
가격대 ★★★★
재방문의사 ★★★★★
친절도 ★★★★★- 상호명 : 어글리스토브 신논현강남역점
- 연락처 : 02-558-8459
- 주소지 :  서울 강남구 강남대로98길 20 (지번 : 역삼동 817-36)
- 영업시간: 매일 10:30 - 22:00 (연중무휴)# 어글리 스토브 , Ugly Stove
신논현 강남역점


서울특별시 강남구 강남대로98길 20


everyday
open 10:30 - close 22:00

no break time !




/
강남역 11번출구에는
정말 구석구석 맛집이 가득한 것 같다
하나하나 도장깨기 해야디 ~  ?ε ?♪/
브런치 맛집 어글리 스토브의 menu ***
우리가 주문한 메뉴는 ,
슈퍼 그린 콥 샐러드
비프 필라프
그리고 청포도 쥬스/
음식을 주문하고
기다리면서 구경한 아늑한 어글리스토브의 가게 내부 ,
브런치 맛집보다는 좀 더 데이트 ,
파스타를 먹어야 할 듯한 느낌이 든다 ...!
가게 내부가 생각보다 어두운 탓인가 보다
그래도 조명은 은은하니 좋다/
곧 이어
하나 둘 씩 주문한 메뉴들이 나온다 !
꺄아아/
슈퍼 그린 콥 샐러드 !
새우 , 토마토 , 블랙 올리브 , 오이 , 퀴노아 ,
아보카도 , 이탈리안 드레싱이 가득 들어간
세상 클린해보이는 샐러드 ~/
요건 비프 필라프 !
생각보다 적은 양에 조금 실망했지만
맛은 너무나도 좋아서
더 아쉬웠다 ,,/
열심히 먹을 준비하는 ,
내 모습이 살짝 보인닷  ??????·????????

아직도 생각나는 청포도 주스
세상 상큼하고 맛이 좋았다 ~
다음엔 좀 더 푸짐하게 시켜서 먹어봐야 겠다
안농 어글리 스토브 ~오랫만에 친구들이랑 모임
뭐먹을래?
웨이팅없는거
예약되는데 가자하고선
네이버 예약하고 갔어요.8인 이상 사전 예약시
혜택 있으니
모임 하기도 좋을것 같아요.웨이팅 하는 곳
예약하기도 했지만
웨이팅은 다행히 없었는데
식사하고 나오는길엔 웨이팅 있더라구요.웨이팅 안내좋은 재료만 사용할것 같은 느낌단체예약 혜택 내용과
스텔라 할인
그래서 스텔라 생맥주도 한잔 주문했어요.오후 4시 예약 했는데도
주말이라 그런지 식사하시는 분들이 많았어요.인원수에 맞게 식기 준비도 해주시고 
주문할 메뉴를 직접 적는 시스템이예요.세트메뉴도 있었지만
안창&뽈살 스테이크 먹고 싶어서 따로따로 주문했어요.이렇게 주문할 메뉴 적어주시면 됩니다.
적어드려도 직원분이 또 꼼꼼하게 주문확인하고 가세요.셀프바에는
드레싱 소스
케찹
그리고 피클이 준비 되어 있습니다.먹을 준비 끝 !딸기 라떼와
저의 스텔라 생맥주가 나왔어요.딸기 리코타 샐러드과일, 야채가 정말 싱싱했어요.크랩 로제 파스타소스가 완젼 맛있었어요.그래서 이렇게 빵까지 야무지게 찍어 먹었죠.안창&뽈살 스테이크스테이크 소스도 맛있고
감자튀김도 따뜻하고 맛있었어요 !빵에 샐러드도 올려먹고스테이크에 계란후라이도 올려서
열심히 먹었어요.결혼할 친구가 청첩장 주면서 쏴서 
더더더 맛있게 먹었어요.
모임장소로 넘 좋을것 같아요.
어그리 스토브 신논현강남역점은 네이버 예약 혜택은 없지만 편리하고 좋은거 같아요 !안녕하세요!
오늘의 포스팅은 회사에서 점심먹으러 자주 가는 점심 맛집 어글리스토브입니당!
강남역 11번출구에서 쭉 직진하시다가 무인양품있는곳에서 우회전하셔서 쭉 올라오시면 있어요어글리스토브는 매번 갈때마다 사람이 많더라구요 ㅎㅎ
다들 맛있는걸 아니까 다 오는 느낌!!저희는 안쪽에 그나마 조용한 곳에 자리를 잡았어요 !ㅎㅎ이번 겨울시즌에는 해피푸른데이라는 테마의 메뉴들이 준비되어있더라구요!
그래서 여기 메뉴중에 푸룬소스를 곁들인 토시스테이크 하나를 시키고~크랩로제파스타와 비프필라프를 시켰어요!
음료도 청포도, 트리플베리, 오렌지 에이드로 ㅎㅎ이렇게 적어주시면 된답니당ㅎㅎ
어쩌다보니 악필인증★음식을 기다리는 자세..
먹을 준비 다 해놓고 멍때리기드디어 음료가 나오고~~~~~~~~~꺄
근데 여기 음료 사이즈 짱커요!
저는 오렌지 먹었는데 과일을 먹는 맛이었어요 완전 맛있었답니당비주얼부터 강남역 맛집 인정?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ크랩 로제 파스타!
날치알도 완전 많이 들어있고 로제 소스가 넘넘 맛있어서 빵찍어먹기 딱 좋더라구요!푸룬소스를 곁들인 토시스테이크
푸룬소스라길래 살짝 걱정반 기대반이었는데,
달콤하니 스테이크랑 완전 잘 어울리더라구요ㅎㅎ 고기는 말할것도 없이 맛있고!

감자튀김도 바삭해서 저 갈릭마요 소스 찍어먹으니 맛있었답니당 과자같은 느낌비프필라프!
저번에 먹고 맛있던게 생각나서 또 시켰어요 ㅎㅎ
양념도 맛있고 고기도 맛있고~양도 많고 좋아요!같이 주신 앵그리소스를 빻아서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무튼 만들어서
같이 먹으면 매콤하고 맛있답니다!근데 처음에 너무 많이 넣었다가 매워서..죽을뻔..ㅎ원래 맛있게 먹는 방법을 미리 주셨는데
우리가 사진찍고 막 빨리 먹고싶어가지고 미처 보지못하고 먹어버린..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔하게 클리어항상 궁금했던 2층에도 올라가봤는데 이렇게 웨이팅 고객들을 위한 셀프바가 있더라구요!
기다리면서 차나 커피를 마실 수 있는..ㅠㅠ대박인테리어도 이쁘게 되어있어서 기다리면서 수다떨고 있어도 좋겠네요!저는 밥먹다가 점심시간이 끝날 시간이 다되어가지구
후식이랑 디저트는 포장해서 회사에서 간식으로 먹었어요><
회사에서 먹는 아아메랑 블루베리치즈케익은 존맛~어글리스토브 신논현강남역점
주소 : 서울특별시 강남구 강남대로98길 20
전화 : 02-558-8459
영업시간 : 매일 10:30 - 22:30연중무휴       강남역 부근  음식 퀄도 좋고 분위기도 좋아 종종 찾는
              강남역 파스타 맛집 어글리스토브!
봄이 되니 산뜻한  제철 딸기 메뉴 배너가 눈에 띕니다...주방옆에  진열되어있는 과일이 싱싱해보이네요.2층에 잠깐 올라가봤는데 단체예약이 되어있다고하더라구요.
최대 50인까지 수용할 수 있다니
단체모임하기 딱 좋겠더라구요~~~제철딸기로 만든 달콤한 브런치
아이 러브 베리 마치
I love Berry much
2~3인분이라 양이 정말 푸짐합니다...시원하고 달콤한 딸기가 듬뿍 들어간
딸기쥬스랑 딸기라떼주문한 I ♡딸기세트가 나왔습니다.
우왕♡♡♡♡♡♡♡
넘나 산뜻하고 핑크핑크한!!!
비주얼 대박이에요!상큼한 딸기가득 D.I.Y 딸기 타파스
바게트위에
부드럽고 새콤달콤한 리코타 크림치즈를 바르고
딸기, 방울토마토, 블랙베리를
마구마구 올려서 먹으니 신선하고 고소한 맛이 잘 어우러지네요.부드럽고 고소한 로제파스타
페투치니면이라 식감이 쫀쫀하고
날치알이 듬뿍 들어있어서 씹는 맛도 좋네요^^화려한 비주얼의 딸기 살사&안창스테이크
스테이크에 라임즙 살짜쿵 뿌려주고~분홍분홍한 크랜베리 마요딥 소스에 푹~ 찍어먹으니
더 맛난 바삭하게 구워진 감자칩안창스테이크 정말 부드러워서 입에서 녹구요;;;배가 빵빵했지만
블루베리 치즈케익과 커피로 후식을...^^
어글리스토브 접때두 치즈케익을 먹었는데
요기 치즈케익 깊고 진한 맛이라 완전 취저입니다~~~어글리스토브 신논현강남역점
서울 강남구 역삼동 817-36
전화:02-558-8459

무상으로 서비스를 제공받았습니다.평일에 열심히 일했던 분들이,
주말에 맛있는 것을 먹기 위해서 서울에 어디에서
'약속장소'를 정할지 고민하고 있을텐데,

많은 분들이 '강남역'으로 모임장소를 잡으시더라구요.
오늘은 여러분에게 그러한 맛집을 소개 해 드리도록 하겠습니다 ! 오늘 소개 해 드릴 맛집은,
'어글르스토브'인데,
먼저 위치를 살펴보면서 간단하게 살펴보도록 하겠습니다 ! 

'강남역 11번출구'에서 가장 가깝기 때문에,
대중교통을 이용해서 방문하신다면
위에 지도를 함께 참고하시면 좋을 것 같습니다 :0가게는 1층과 2층으로 나뉘어져 있는데,
먼저 1층을 살펴보게되면 거의 소개팅의 메카라고 할 수 있을 정도로
많은 남성분들과 여성분들의 커플들끼리 앉아 계시더라구요 !

심지어 양옆에 앉아계시는 분들이
모두 소개팅을 하는 듯한 느낌 !?그리고,
1층에 바깥쪽을 살펴보게되면,
이렇게 테라스에 앉아서 먹을 수 있는 공간까지 !!

이곳은 분위기가 좋아서,
커플들끼리 앉아서 먹으면 딱 좋을 것 같더라구요~그리고,
주말 밥때에 방문하게되면,
웨이팅이 발생할 수 있는데 그러한 웨이팅을 하면서
지루하지 않고 커피와 차를 마실 수 있는 공간이
구비가 되어있습니다 !그렇게 '단체예약'을 하고 오게되면,
누릴 수 있는 혜택이 저렇게 다양하다는 사실 !

그렇기 때문에 '강남역 모임장소'로
제가 추천을 해 드리는 이유라고 할 수 있습니다 !1층과는 다르게 2층을 올라가게되면,
'단체석'으로 앉을 수 있는 공간이 넓게 되어있는 것을
살펴볼 수 있습니다.

그렇기 때문에,
연말,연초 다양한 모임을 하기에 딱 좋은 장소라고 할 수 있죠.'어글리스토브'는,
계절에 따라 다양하게 바뀌는 프로모션 메뉴가 있으며
이번에는 '딸기프로모션'이 진행되고 있더라구요 ! 

샐러드, 필라프, 파스타, 스테이크 등
다양한 것을 살펴볼 수 있으니 기호에 따라서 선택하시면 좋을 것 같습니다 :)그렇게 나와있는 메뉴판을 보고
내가 원하는 메뉴를 선택하게되면
내가 스스로 원하는 메뉴를 작성하시면 됩니다.

슥삭슥삭 열심히 적고 있는 여친님.그리고,
한쪽 면을 보게되면 이렇게 '셀프바'를 통해서 

'물', '캐쳡', '피클' 등
필요한 것들을 가지고 테이블로 돌아가시면 됩니다 !딸기프로모션이기 때문에,
다양한 딸기의 메뉴를 주문했는데,

먼저 살펴볼 것은
'딸기모히또'와 '딸기주스'.제가 이렇게 놀라는 이유는 뭘까요 ?!

음료 안에는 단순하게 딸기의 맛을 내기 위해서
첨가된것이 아니라 정말 딸기를 들이부었다고 해도
과언이 아닐 정도로 정말 제대로 된 원액을 맛 볼 수 있습니다 :)

그렇기 때문에 더욱 더 '달달'하면서도
그 본연 자연의 맛을 맛볼 수 있죠 !제철의 과일이 들어갔기 때문에,
더욱 더 '신선'하게 맛볼 수 있고

촉촉한 빵과 함께,
어글리스토브의 메인이라고 할 수 있는 리코타 치즈를
한번에 먹으면서 입안에 화사하게 터지는 그 풍미가 정말 최고의 메뉴 !겉은 바삭하면서 속은 촉촉한
그러한 이중적인 맛을 내 입안에 맛볼 수 있고,

프렌치 토스트 위에 딸기 콤포트와 리코타 크림을 얹어 먹는
'브런치 메뉴'. 

어글리스토브는 '강남역 브런치'로 먹기에도 딱 좋은 장소라고 할 수 있죠 !다양한 메뉴를 시키면서,
시킨메뉴들이 조금은 느끼하다고 생각이 된다면
맛의 밸런스를 유지시키기 위해서 매콤한 메뉴를 하나 선택하는 것이 좋습니다.

그래서 제가 선택한 것은,
'쉬림프 알리오 올리오 파스타'.오일과 마늘의 향이
정말 고소하면서 깔끔한 맛이 정말 좋고 
그와 함께 매콤한 것이 밸런스를 딱 잡아주는 것이 좋더라구요 !

빵을 소스에 찍어먹으면 더욱 일품 !

게다가 오동통한 면빨은 싹 !음식의 식욕을 돋구기 위해서, 
라임을 음식 위에 뿌려주면 좋습니다 !

라임을 뿌려주게되면,
구미를 당기는 맛이 좋다는 사실 ?!감자튀김과 같은 것을 먹는다고 하면 
그러한 튀김을 찍어먹을 때는 케챱이나 렌치소스와 같은 것을 찍어먹는데,

색다른 소스인 '크렌베리 마요 딥'을 찍어먹어봤는데
정말 '고소'하면서 '달콤'하고 방금나온 따끈따끈한 
감자튀김과 함께 먹으니까 바삭함까지 !

정말 최고의 맛.
이 소스의 레시피를 알고싶다 !여러분이 선택하는 메뉴 중에서,
제가 이 메뉴를 적극추천 해 드리는 이유는
보통 맛볼 수 있는 메뉴의 것들이 아니기 때문이고

다양한 사이드를 맛볼 수 있는데,
감자튀김, 스테이크, 샐러드 이렇게 다양하게 맛볼 수 있습니다. 전체적인 분위기를 보게되면,
상당히 '분위기'가 좋아서

강남역에 약속장소를 잡으면서,
데이트코스로 어떠한 '강남역 분위기 좋은 레스토랑'을 찾는다면,
딱 좋은 장소 !단순하게 스테이크의 맛이아니라, 
멕시코의 살아있는 소스라고 할 수 있는 살사소스가
발라져 있어서

마치 멕시코에서 스테이크를 썰어먹고 있는 듯한
이국적이고 이색적인 맛이 일품이라고 할 수 있습니다 :)보통 음식을 먹고나서, 
카페에 가서 커피를 마시지만
'어글리스토브'에서 처음부터 끝까지 다 할 수 있는
디저트까지 있다는 사실 ! 

저희는 그래서 분위기 좋은 공간에 앉아서,
커피와 케이크까지 먹으면서 시간가는 줄 모르고 있었습니다 :)'강남역모임장소'
'강남역 분위기 좋은 레스토랑'로

어디를 갈지 고민을 하고 있다면,
오늘 제가 소개 해 드린 장소를 선택 해 보는 것은 어떨까요 ?!강남역 소개팅 / 강남역 브런치 / 어글리스토브 / 메뉴 및 가격

강남역 브런치카페 어글리스토브
친구들끼리 편하게 식사 하거나, 강남역 소개팅하기 괜찮을 법한 강남역 브런치 카페

강남역 11번출구에서 가까운 캐주얼하고 편안한분위기의 브런치카페이다
퇴근 후, 친한동생과 저녁식사하러 다녀온 곳강남역 어글리스토브 외관2층으로 된 강남역 브런치카페 어글리스토브
1층 모습 부터~밝고 편안한 분위기의 1층
2~4인 테이블들로 이루어져 있다.
이른 저녁식사시간때 방문하였는데 손님들이 꽤 많았음~


1층  셀프바, 물과 피클은 셀프서비스강남역 어글리스토브 2층
2층은 단체손님들만 받는다고 한다.6인~12인용 테이블들이 깔끔하게 자리잡고 있다.
강남역 브런치 단체모임 장소로도 괜찮을 듯한 공간


강남역 어글리스토브 메뉴 및 가격샐러드, 파스타, 스테이크, 필라프와 같은 다양한 메뉴들
디저트 및 음료메뉴도 잘 갖추고 있어 식사 및 후식을 즐기기 좋은 강남역 브런치 카페이다.


동생이랑 둘이 레몬모히토 2잔과 안창스테이크, 연어포케샐러드,
구운감자&레몬크림치킨스테이크를 주문~

주문한 2잔의 모히토 먼저 서브되었다.모히토 사이즈가 어마어마 하다 ㅋㅋㅋ달달하고 상큼한 맛의 레몬모히토, 알콜로 주문하여 가격은 한잔 9900원


수다떨다 보니 음식들이 나오기 시작한다.
연어포케샐러드 등장~
연어, 양상추, 아보카도, 양파, 쓰리라차 마요소스로 구성된 샐러드
가격은 13900원큼지막한 연어와 고소한 아보카도, 양상추가 통으로 들어간 샐러드
비주얼이 신선하다 ㅋㅋㅋ안창살 스테이크
안창살, 리코타치즈, 구운파인애플, 믹스샐러드, 계란후라이, 감자튀김으로 구성된 디쉬
가격은 레귤러 사이즈 200g, 15900원구운감자 & 레몬크림 치킨스테이크
퀴노아위에 직화로 구운 닭다리살, 상큼한 레몬크림소스, 구운감자를 곁들인 요리
가격은 14900원메뉴 3가지가 모두 나오니 푸짐푸짐~
모든 메뉴가 양도 푸짐하고, 보기만해도 배부르다 ㅋㅋ연어포케샐러드부터 흡입!양상추가 통으로 올라가져 있어서 살짝 당황스러운 비주얼이지만
칼로 썰어서 취향 껏 연어 혹은 아보카도를 곁들여 먹으면 된다.
야채많이 먹고 좋지유 뭐 ㅋㅋㅋ날치알이 씹히는 양상추샐러드와 도톰한 훈제연어를 곁들여서 한입~적양파와 연어, 아보카도를 곁들여 먹어도 맛이 좋은 연어포케샐러드직화로 구어진 부드러운 닭다리살 맛이 좋은 크림소스 치킨스테이크
닭다리살이 야들야들 식감이 부드럽고 좋다.부드럽고 담백한 닭다리살과 크림소스의 조화 좋으다~
제일 맛나게 먹었던 치킨스테이크 메뉴크림소스와 포슬포슬한 감자를 곁들여 먹어도 맛있다.리코타치즈를 얹어먹는 안창스테이크반숙계란후라이 얹어 먹으면 고소한 맛이 배가 된다.
촉촉한 육즙과 부드러운 육질이 좋았던 안창스테이크
소스가 살짝 과하게 달았던 점이 살짝 아쉬웠다.


후식으로는 따뜻한 아메리카노와 어글리브레드견과류와 건포도가 어울러진 큼지막한 사이즈의 어글리브레드
갓 만들어져나온것 처럼 뜨끈뜨끈 하다.칼로 반 갈라보면 부드러운 빵결이 느껴짐 +_+어글리브레드와 잘 어울리는 향긋한 아메리카노부드러운 빵결사이로 쏙쏙 박힌 견과류와 건포토바닥과 윗쪽 겉면은 바삭하고 안쪽은 부드러워서 식감이 좋았다.
커피 찍어 먹어도 맛나공 ~
빵이 꽤 컸는데...식사를 했음 에도 불구하고..다 먹어버렸당ㅋㅋ
아웅 배불러라~~

강남역 어글리스토브
강남역 11번 출구에서 접근성이 좋은 캐주얼한 분위기의 브런치카페로
강남역 소개팅 혹은 모임장소로 적당한 공간이다.
음식양도 푸짐하고 가격도 착한편이라 부담없이 찾기 좋은 강남역 브런치카페강남역 소개팅 / 강남역 브런치
어글리스토브 신논현강남역점
전화번호 : 02-558-8459
주소 : 서울 강남구 강남대로98길 20
지번 :역삼동 817-36
영업 : 매일 10:30 - 22:30연중무휴