안녕하세요 커스사운드 작곡학원입니다. 오늘은 에이블톤 미디작곡 레슨리뷰! 패닝의 기능에 대해 알아보는 시간입니다.

기존 에이블톤 9에서까진 에이블톤 라이브의 패닝이 타 daw에 비해 빈약하다고 느껴졌던것이 사실이지만
10에서는 그러한 유저들의 목소리를 반영해 많은 개선이 이루어진것을 알 수 있습니다!

먼저, 패닝의 개념에 대해서 커스사운드 작곡학원과 함께 알아볼까요?
음악의 정위감을 파악하기 위해서는 최소2개의 스피커가 필요하죠.
이때 왼쪽과 오른쪽의 레벨과 위상이 동일한 경우를 모노,
좌우의 차이가 발생할 경우 스테레오라고 합니다.
예전엔 이를 좌,중앙,우 채널만 단순하게 설정가능한 경우가 많았는데요,
대부분의 콘솔이 세밀한 스테레오 채널을 지원하지 않았기 때문에 이를 LCR패닝이라고 합니다.이 곡을 들어보면 특정악기가 한쪽에 치우쳐져 있는것을 들을 수 있죠.
이전에는 이런 LCR패닝이 많이 주가되었습니다.

LCR은 완벽한 스테레오 오디오 청취환경에선 자연스럽게 중앙으로 어느정도 오기때문에
그렇게 문제될것이 없습니다. 하지만 카오디오, 이어폰, 헤드폰 등 다양한 매체의 보급에 따라
불완전한 스테레오 환경을 듣게되는 청취자가 많아지면서, DAW활용이 보급되면서 스테레오 이미징이란
말이 보편화되고 현재는 패닝으로 발전하게 되었습니다.그렇다면 패닝의 원리는 무엇인지 이번 미디작곡을 통해 알아보겠습니다.본적으로 좌우 레벨의 차이죠.
이에따라 근접효과와 위상의 변화등으로 인해 우린 입체감있는 소리를 들을 수 있는것입니다.

Pan-Law라고 하는 위 그래프를 보면 좌우 채널의 레벨변화에 따라 전체의 amplitude가 
증가하는데, 센터체널에서 만날경우 3db에서 6db까지 팬로우 값에 따라 변화가 생깁니다.에이블론에서 지속적으로 지적되었던 부분은, 이런 패닝옵션이 제한적이라 스테레오 툴 같은 플러그인을 쓰곤 햇습니다.
(위 링크는 플럭스사의 무료 플러그인! 매우 좋습니다 ㅎ)이번 에이블톤 미디작곡 과정에선 split stereo panning 옵션 덕분에 이러한 갈증이 좀 해소되었습니다.
또한 새로운 utility tool의 변화로 확장된 모노옵션과 스테레오 확장이 가능하니 꼭 활용해보시길 바랍니다!더 자세한 내용은 작곡학원에서 다이렉트 수업을 통해 구체적인 활용까지 배울 수 있습니다~
다음 시간 미디작곡 시간 포스팅으로 만나요!다시 운동을 시작해볼까해서
동네 세곡동헬스장 '에이블짐 휘트니스'에
등록하러 다려왔음!헬스장 바로 앞에
사물함도 많이 구비되어있었다실력있는 트레어너 쌤들도 계셔서
개인PT도 가능한 세곡동헬스장 '에이블짐 휘트니스'내부에도 트레이너 선생님들 프로필이
붙어있었다 다들 이력이 상당하셨다 :)헬스장 들어올 때는
번호 입력하고 들어오면 입장완료!에이블짐 3주년 이벤트로
커피스미스 20% 할인쿠폰도 나눠주고 있었다!
그 옆에 머리끈 놓고온 여성분들을 위한
머리끈까지 준비되어있는 세심한 에이블짐등록전에 내부 시설도 둘러보고
이용사항들을 친절하게 설명해주셨다

**세곡동헬스장 '에이블짐' 이용시간
평일(월-금) -> 06:00-24:00
주말(토,일) 및 공휴일 -> 09:00-21:00
(정기휴무: 매월 4번째 일요일)

한 달에 한 번 제외하고는 매일 열어서
시간 날 때마다 이용하기에 좋을 것 같았다:)세곡동헬스장 '에이블짐'의 장점!
다른 헬스장과 달리 운동복대여비가 추가로 없없다
등록시 운동복은 무료대여!내가 에이블짐을 다니기로한 결정적인 이유는
바로 GX프로그램이 있기 때문!
필라테스, 줌바댄스, 스피닝, 요가, 다이어트댄스
다양한 프로그램이 준비되어 있었다

소정의 금액만 추가하면 GX까지 이용가능한 점이
세곡동헬스장 '에이블짐'의 장점2헬스장 등록후 처음 헬스장에 오면
기구사용법을 배우기 위해서 OT를 받게된다
친절한 트레이너쌤이 하나하나 자세히 알려주셨음 :)헬스장 내부 모습
일단 전체적으로 깔끔하고 시설도 최신식!저녁시간에 방문에서 열심히 운동하시는
회원님들의 열기가 가득했다유산소 운동기구들이
넉넉하게 준비되어 있는 점이 좋았다:)등산하듯이 오르는 기구도 있었다
이거 운동효과 장난없을 것 같았음!근력기구도 다양하고 많았음
헬스장은 역시 동네에서 괜찮다하는 곳으로
다녀야 여러가지 많이 누릴 수 있는 것 같다웨이트존도 따로 마련되어 있었는데
아령도 중량별로 깔끔하게 정돈되어 있었고
거울도 사방으로 있어서 운동하기에 최적화된 환경!여기서는 플랭크 운동을 가장 많이 하는 것 같았다
간단한 운동 할 수 있는 존!운동 마무리하는 곳(?) ㅎㅎ
물구나무 서는 기구도 있고 몸푸는 털기 기구도 있다여기가 GX하는 곳!
넓직한 공간으로 수없이 없을 때는
회원님들이 스트레칭하는 공간으로 사용한다고 한다세곡동헬스장 '에이블짐' 방문해보니
더욱 만족스러워서 열심히 운동할 수 있을 것 같다 :)오늘은 천안 에이블 어학원에서 토익 850+반 3주차 후기입니당

벌써 9월 수업 종강을 앞두고있어요 ㅠㅠ

시간이 정말 빠른 것 같아요

그런데 이렇게 짧은 시간 내에도 수업을 듣고 실력이 늘고 있다는게 느껴지는 게 신기 ㅋㅋㅋ오늘은 학원에 조금 일찍 가서 앞 강의가 끝나지 않아

2층에 있는 의자에서 끝나기를 기다렸어요멍때리며 창밖구경 ㅋㅋㅋ

정말 터미널 바로 옆이라 학원에서 터미널 버스가 보여요이번 주는 RC문제풀이를 위주로 수업을 진행했어요

Part5에서 that절의 동사문제를 틀렸는데

틀리기 쉬운, 주의해서 풀어야할 문제더라구요

동사원형이 나와야 하는 문제!s  v  o  that  s  v 이런 형태로 제시되었을 때

that절 앞의 내용이

명령 / 추천 / 시키는 것

즉 ask, require, suggest, order, recommend 가 동사로 나왔을 때

that절 이하가 명령형 문장이 되어 should(~해야한다)가 해석됩니다

따라서 that 이하의 절에는 should가 생략되어

s  v  that  (should) v  의 형태가 됩니다

should는 조동사이므로 v의 형태는 동사 원형이 되어야하는 거죠저는 그런 줄 모르고 능수동, 시제를 따져서 답을 골라 틀려버렸구요 ㅠㅠ그리고 part7을 풀 때 미세팁? ㅋㅋㅋ

습관이 잘 되지 않아 힘들었는데

습관으로 점점 굳어지니 지문을 한 두번만 읽어도 문제를 다 풀수 있더라구요

중요한 단어에 동그라미, 지명이나 인물명에 네모치고, 옆에 한글로 간단히 적어놓기!

그리고 연관되는 내용은 줄로 이어놓기이렇게만 해도 지문을 여러번 읽지 않아도 되기 때문에 시간이 훨씬 줄어들고

정확도도 훨씬 올라가요!이런 식으로 적어놓으면 지문을 한 번만 읽어도 맥락이 이해되고

적으며 한 번 더 생각하게 된답니다습관들이기 연습! 저는 자꾸 한국어로 적어놓는 것을 깜박해서 계속 연습중이랍니다 ㅠㅠ

이 방법으로 하다보니 지난번 풀이때는 시간동안 2문제 빼고 다 풀었어요 ㅎㅎ


수업을 다 들은 뒤엔 850점 넘을 수 있겠죠?https://able21.modoo.at/?link=ce3mzadq안녕하세요 테이블뮤직 입니다 :)

저번 에이블톤 프로듀싱 튜토리얼 시간에 필터에 대해서 알아본 적이 있었는데요.그때 미처 다 설명하지 못했던 것들을 좀 더 자세하게 알아보고 정리하는 시간을 가지도록 하기 위해서
다시 돌아온 필터 시리즈! 이번에는 더 다양한 필터의 종류들과 그 외 자잘한 것들을 한번 알아보도록 하겠습니다.1. Band-pass filter

로우 패스 (하이컷) 혹은 하이 패스 (로우컷) 필터는 앞 포스팅에서 설명했기 때문에 따로 자세한 설명은 생략합니다.

이어서 설명드릴 필터는 밴드패스 필터입니다.

모양은 위 이미지와 같이 생겼으며, Low-pass 필터와 High-pass 필터의 결합으로 생성된 필터라고 이해하셔도 괜찮습니다.
양쪽 컷오프를 기점으로 모든 소리를 감쇄시키고 중간에 남은 그래프를 통해서만 소리를 통과시킵니다.2. Bandreject filter

위의 밴드패스와는 반대의 모양을 가진 밴드리젝트 필터입니다.

아마 매시브, 세럼 등 신디사이저를 다루시는 분들에게는 꽤나 친숙한 필터라고 보실 수 있겠습니다.
이 필터는 밴드패스와는 반대로 컷오프 사이의 주파수를 감쇄시키는 역할을 합니다.3. Notch filter

밴드리젝트 필터와 상당히 유사합니다만 조금 더 오므라들은 형태를 가지고 있습니다.
따라서 소리에 필터를 적용 시, 밴드 리젝트 필터보다 조금은 덜 극적인 결과를 보여줍니다.

역시 많이 쓰이는 필터중 하나입니다. 특히 사운드 디자인 할때 소리의 움직임을 주기위해서 쓰이기도 합니다.4. Allpass filter

올패스 필터는 필터 중에서도 약간은 특이한 경우인데, 실제로 그냥 모든 주파수를 통과시키는 필터입니다.
그럼 도대체 무슨 의미가 있느냐? 라고 의문이 드실겁니다만,
단순히 위상의 변화를 노리기 위해 만들어진 필터라고 보시면 될것 같습니다. 

위상에 대해서는 글이 길어질것 같아 또 다른 포스팅에서 자세히 설명할 예정입니다만,
혹시라도 빨리 알고 싶으신 분들을 위해 글을 하나 링크 걸어둡니다.5. Forment filter마지막으로 설명 드릴 필터는 Forment 필터로, 간단하게 말하자면 사람 목소리를 흉내내는 필터라고 보시면 될것 같습니다.
다양한 Forment 필터의 형태가 존재하므로 딱 하나의 모양을 그래프로 보여드릴 수는 없을 것 같습니다.

이 필터 역시 다양한 필터 플러그인 및 신디사이저에서 지원하는 필터 중 하나입니다.

그 외에도 모양의 변화에 따라 다양한 필터가 존재하니 하나하나 더 찾아보고 알아보시는것도
하나의 재미가 될 수 있을것 같습니다. 이상 테이블뮤직 이었습니다! 감사합니다 :)기존에 사용하던 #아이폰케이스 가 망가져서
마음에 드는 케이스를 못찾고 케이스 없이 지내던 와중에 폰을 떨어뜨려 액정이 깨졌어요.
ㅠㅅㅠ

다시한번 #폰케이스 의 소중함을 깨닫고...

핸드폰케이스 편집샵, 라이크에이블 LIKEABLE 에서 특별한 아이폰케이스를 겟했답니다.그림은 잘 모르지만, 반고흐를 정말 좋아하거든요!
국내에서 반고흐전을 하거나 하면 꼭 보러 가는 편인데,
#라이크에이블 에 빈센트 반 고흐의 <꽃피는 아몬드 나무> 케이스가 있더라고요!

액정이 깨진 뒤로도 마음에 드는 케이스를 만나지 못해 구매를 못하고 있었는데,
너무 기뻐서 바로 주문!!유화의 느낌이 살아있는 정교한 케이스!

핸드폰케이스 편집샵 라이크에이블에는
이외에도 유명 브랜드 로고나 귀여운 일러스트, 감성사진 등
많은 디자인의 케이스들이 있었어요.

또 하드케이스, 터프케이스, 클리어케이스 등 선호에 따른 다양한 케이스가 존재했는데요.

저는 개인적으로 하드케이스를 좋아하기 때문에 하드케이스를 선택했는데요.
카드 수납이 가능한 터프케이스나 TPU소재로 제작되어 투명한 느낌이 좋은 클리어케이스도 있었어요.전에 사용하던 케이스의 경우,
카메라, 홈버튼, 음량조절버튼과 무음설정 버튼이 위치가 잘 안맞거나 거칠게 되어있는 경우가 종종 있었는데요.
마감처리까지 깔끔하게 되어있는 모습을 확인할 수 있었어요.핸드폰의 측면까지도 인쇄가 되어있어서 예쁘답니다.

라이크에이블 하드케이스는 무광으로 특수코팅이 되어있다고 해요.
폴리카보네이트 재질이라 생활기스에 강하다고 하더라고요.

저처럼, 핸드폰을 잘 떨어트리는 사람에게는 필수인 아이폰케이스네요. ㅎㅎㅎ제 마음을 사로잡은 빈센트 반 고흐의 그림 ㅠㅅㅠ
다른 좋은 그림도 많지만, 개인적으로 꽃피는 아몬드 나무 그림을 제일 좋아하거든요.

다른 생활 아이템도 종종 사는 편인데, 사고나서 사실 실망한 적도 많거든요.
색감이 너무 이질적이라거나, 인쇄가 잘못되는 경우도 많아서 이번에도 주문하고 배송되기까지 걱정이 많았는데
너무 예쁜 색감에 예쁜 그림의 아이폰케이스가 도착해서 정말 행복했어요!

반고흐 그림 말고 다른 #명화폰케이스 도 많더라고요.저는 아이폰X 유저라 무선충전기를 사용하고 있는데요.
가끔 케이스들 중에 무선충전기 인식이 안되는 애들도 있어서... 보여드리는 인증샷 ^^

무선충전기에 올려두자마자 띠링! 충전이 시작되구요~
평소엔 초록불인데 충전되는 동안은 파란불 ^^

폰케이스가 두꺼운 편이 아니라서 인식오류 없이 무선충전도 아주 잘 된답니다.자꾸 케이스 보고싶어서
어디에 폰 올려둘 때 자꾸 뒤집어서 올려놓게 됩니다. ㅋㅋㅋ나에겐 너무 특별한 아이폰케이스, 라이크에이블 이었습니다 =)


이 포스팅은 해당 업체로부터 제품만을 제공받아 직접 사용한 후 작성한 후기입니다.안녕하세요 유쭐입니다!
제가 요즘 좀 많이 뜸했쥬?
아마 이번주는 내내 뜸할거같아요ㅠㅠ
이번주 드디어 네일 국가시험 필기를 치거든여
공부를 너무 많이 못해서 지금 빡시게 하는중..
저 떨어지면 울거에요 힝 ㅠ
응원해주새오 여러분!!!!!

오늘은 오빠 아이폰케이스 리뷰 하나 하고
또 공부하러 총총 가볼거에효 ㅎㅎㅎ
제 폰에 옷은 자주 바꿔입히면서 오빠
아이폰7은 신경도 안써줬더니 여기저기 폰이
멀쩡한 곳이 없더라고요ㅠ 워낙에 그런거에
신경을 안쓰는 사람이라 제가 안챙겨주면...
절레절레?-??-??
그래서 이번에 멋진 아이언맨 터프케이스로
하나 장만해주었어요 예쁘담서 어찌나 만족하던지 ㅋㅋㅋ 제기분이 다 좋았다규요>_<아이폰케이스는 여러곳에서 판매를 하지만
디자인도 한정되어있고 특히나 se기종은 잘 없는데요
이번에 동생 se거도 함께 사주느라 고르고 골라
종류와 기종이 제일 많은 라이크에이블에서 구매했어요:)


아이언맨 터프케이스배송도 되게 빠르고 이렇게 투명파우치도 함께오는데
여기에는 기존에 쓰던 케이스를 넣어두고 보관중이에요.
이런 세심한 배려 하나하나가 또 감동이더라구용 히히
아이언맨 워낙 제가 좋아하는데 진짜 예쁘죠
특히나 남자분들이 많이 좋아하실거같아요
제 동생도 만족했고 오빠도 너무 만족하더라구용 ?????????
이맛에 또 선물하는 거 아니겠나요 헤헤아이언맨 셀카가 떡 !!ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 3D 같은데 2D입니댜 ㅎㅎ
화려하고 블랙바탕이라 고급스러운느낌이에용
봐도봐도 질리지 않는 디자인이라 더 좋은듯?(♥?ε♥?)?터프케이스는 충격흡수를 해주는 실리콘 케이스와
바깥에 하드케이스 이렇게 두개로 이루어져요,
그만큼 기본 케이스들보다는 더 튼튼한데요
폰을 자주 떨어뜨리는 오빠한테는 역시 터프가 딱!더군다나 안에 실리콘케이스가 있어 볼륨버튼이나
아래쪽 충천단자 든 구멍이 있는 곳들도 완벽하게 보호가 가능하겠더라구요-3- 짱짱해서 좋은 아이폰케이스!
아래쪽, 양쪽 옆면도 확인해주세용요렇게 2단으로 되어있어요~
분리도 가능해서 폰에 입히고 벗길때 수월하답니당
카메라쪽도 맞게 구멍이 뚫려있어요!자 이제 아이폰7과 합체를 해볼게요!!!
두구두구! 씌우면 얼마나 예쁠까 기대해보면서
합체해봅니다 ?( “? )?어때요 완전 하나인냥 딱 맞쥬?ㅎㅎㅎ
카메라 부분도 그렇고 다 자연스러워요:)
너무 예뻐서 제가 다 탐나더라고요ㅠㅠㅠ
카툭튀 부분도 완벽하게 보완가능!잡은 모습도 한컷 살짝....
그립감도 좋아요 하드케이스가 맨들맨들해서
잡으면 촥 감기더라구여 사이즈는 많이 커지지않아요
잡으면 딱 이정도 되는 :)
블로거 남친으로 사는게 참 힘들법도 한데
맨날 군말없이 해달라는대로 해주는 내남친ㅋㅋㅋ
진짜 사랑스럽다 고마워 ?'?'? 얼마전에 미니스튜디오 샀는데 진짜 너무 괜찮은거같아요 거기다 대놓고 또 찍어봤는데 깔끔하죠??
그냥 딱 보면 이런 느낌이에요 시크하고 고급스러운!아래 충전단자와 스피커 그리고 볼륨버튼쪽도
제것인것마냥 딱 맞아서 사용하는데 불편함 없어용
이것뿐 아니라 종류가 굉장히 많아서 고민됐던
라이크에이블 진짜 강려크 추.천.합.니.댜 ♥?에이블스키버는 덴마크 요리로, 크리스마스쯤 먹는 핫케이크라 해요.
어쩌다 제 눈에 들어온 에이블스키버팬이 너무 가지고 싶어서, 할 줄도 모르는 직구를 했었지요.

태풍 솔릭이 북상해서 하루 종일 비가 오는 오늘, 아이들에게 에이블스키버를 만들어주기로 했어요.

에이블스키버는 만들기 쉬워요.[에이블스키버 만들기 재료]
통밀가루 400g
우유 500g(우유가 없어서 탈지분유 50g에 물 섞어서 500g 만들었어요.)
설탕 50g
베이킹 파우더 10g(브레드가든 거라 10g 사용했는데 일반 베이킹파우더라면 6g 정도 넣었을 듯해요.)
소금 4g
버터나 오일 30g
바닐라익스트랙 2g(생략가능)
달걀 노른자 4개
달걀 흰자 4개

통밀, 설탕, 베이킹 파우더, 소금을 볼 하나에 계량하고...다른 볼에 우유, 버터, 바닐라익스트랙, 달걀 노른자를 계량해서 섞어둡니다.계량래둔 볼 두 개를 섞어주고...계란 흰자를 휘어져 뿔을 만들어줍니다.그리곤 또 섞어주지요.예열한 에이블스키버팬에 기름칠을 하고...
반죽 반을 넣고 블루베리잼을 조금 넣은 후 반죽을 덮어줍니다. 불은 약불로 하고요.반죽이 통통하게 올라오면, 얇은 젓가락 등으로 뱅그르르 도려줍니다.뱅글뱅글 돌려서 구워주면 완성...

길들이기가 잘 된 팬이라 동그란 에이블스키버 만들기 어렵지 않아요. 아이들도 너무나 좋아하고요. 크리스마스 아니어도... 아이들 간식으로 최고네요.^^

오늘 실컷 먹고 나서... 내일 또 먹고 싶다는 아이들... 곧... 또 구워야겠지요?ㅎㅎ
에이블스키버... 이름이 좀 생소하지만... 먹어보면... 익숙한 맛이라 자꾸만 손이 가는 간식이에요.^^ 블루베리잼 말고 단팥을 넣는다면 호두과자 같은 맛이 날 것 같은...

좀더 쌀쌀해지면... 불 앞에 서기가 수월해지겠지요? 그때는 더 자주 만들어줘야겠습니다.ㅎㅎ안녕하세요 :) 명절의 시작인 토요일이네요
저는 지금 친정와서 내일 전부칠 준비 도와드리고
커피한잔하고, 쉬고있어요~ ( 그 사이에 신랑 nap 한숨)
체리는 외할아버지랑 서점이랑 다이소가서 쇼핑하고
ㅋㅋ 참 즐거운 연휴구만요신랑이 참 통화하고 뉴스보고 그정도만 사용하는
갤럭시s7엣지케이스 하나 주문해줬어요
명절선물?ㅋㅋㅋㅋ  잘 지내보자?ㅋㅋㅋㅋ축구광이십니다. 팀중에서는 레알마드리드 제일
좋아하거든요ㅎㅎ  그런데 호날두 이적했는데...
참고하십시요~~ 첼시나 맨유도 있고 리버풀 맨시티
바르셀로나 취향대로 골라잡아!!화이트와 블루가 더해진 유니폼컬러도
깔끔해보여요~ 신랑한테는 말안하고 그냥 내가
맘대로 선택해서 초이스했지요ㅎㅎㅎ
언제나 내가 고른것도 맘에 들어해주니깐 고맙지요엣지는 케이스필수거든요
너무 잘 스크래치도 나고... 여튼
지난번꺼는 그새 여기저기 뿌셔져서
이쁜걸로 바꿔드려야겠다..하다가 드디어
너도 명절맞이 꼬까옷으로 갈아입어보자?ㅎㅎ슬림하면서 갤럭시s7엣지케이스가 아주 촥 달라붙네
그립감도 좋다고해요
저는 하드케이스로 픽했는데 사실 삼성페이쓰고
카드따로 들고다닐일없어서 터프는 필요가 없거든요
.
교통카드대용으로라도 카드넣고싶으신 분들은
터프케이스로 추천해용무광에 주문제작되는거니깐 폰기종에 따로
다 되더라구요~ 모델이 좀 된거라있을까 했는데
다행히 가능 :) 라이크에이블 좋구만ㅎㅎ하드케이스는 3d열전사 방식으로
특수코팅되어있으니깐 프린트가 지워진다거나
하지않아요~ 그래서 오래 쓸 수있어요
폰만 안바꾸면요ㅋㅋㅋㅋ얇은 갤럭시s7엣지케이스지만 아주 튼튼합니다.
예전꺼는 많이 망가졌는데..  요건 정말
오래오래 쓸 수 있을거같아용ㅎㅎ
라이크에이블 여기로http://www.likeable.co.kr/#아이폰7케이스 #아이폰케이스 #피카소드로잉간만에 기분전환 겸 폰 아이폰케이스를 바꾸었답니다.
요즘 핫한 피카소 드로잉 작품 중 여러가지 고민하다가 부엉이로 낙찰!지난 번 케이스는 하드 케이스였는데, 딱딱한 소재이다보니 떨어트리면 바로 액정이 와장창..
될 것 같아서 이번에는 안쪽 실리콘 완충이 되는 형태의 터프케이스로 선택했어요.안쪽에는 카드1개 수납이 가능해서 교통카드를 넣어 다니면 딱 좋겠더라고요.
저는 현재 직장인이 아니므로.. 자주쓰는 카드를 넣을까했는데, 요거 생각보다 뻑뻑해서 자주 여닫기는 힘들더라구요.
비상금 내지는 비상카드 넣을 용으로 사용하고 있답니다.기존에 막 쓰던 아이폰7케이스..
블링블링 핑크미 뿜뿜했었는데, 언제 이렇게 기스나고 색 벗겨지고 난리 났는지..
꼬질꼬질해서 정말 안전장치와 카드수납 외에는 핸드폰 보호용이라 생각하고 다녔거든요.
역시 휴대폰케이스를 바꿔주니 새폰 산 기분처럼 딱!아이폰7과 합체시켜보니, 간만의 블랙화이트조합이 너무 예쁘네요.
카드도 넣어보니 사이즈 딱!옆면 무음모드는 완전 오픈, 볼륨키는 실리콘부분이 덧대어져 있어요.
위 아래 부분이 나뉘어 있지 않아서 누를때 더 쉽게 눌리는 장점이네요.뒷면은 로즈골드인 아이폰7이지만- 앞에서 보면 그냥 화이트같죠
심플한 아이폰케이스 로 딱!뒷면은 더할나위 없이 더욱 깔끔한 피카소드로잉과 화이트/블랙 컬러
부엉이가 부를 상징하기도 한다기에.. ㅋㅋㅋ
3가지 버전의 피카소 드로잉이 있는데, 고민하다 부엉이로 선택했어요.충전잭 부분과 스피커 역시 넉넉하게 트여있어요.카메라 후면부 역시 두께감이 있어서 책상 위에 올려놓을 때 렌즈 기스 걱정 안해도 되고요.
깔끔한 라인과 컬러가 참 마음에 듭니다.전원 버튼 역시 실리콘으로 덮여있어서 누르기 편합니다.
만약 이 부분 뚫려 있었으면 깊이 때문에 더 불편했을 것 같아요.모서리도 라운딩 되어 있고-
무게는 살짝 나가는 느낌이지만, 적응하니 또 금방 괜찮아지더라고요.
가벼운 것보다 휴대폰 보호 목적이 크기 때문에..
(왜냐면 16개월 아들이 수시로 집어 던져요;; 마구마구!)제가 딱 원하던 느낌의 아이폰7케이스 제대로 찾았습니다.
피카소드로잉 아이폰케이스는 깔끔/심플/노유행 원하시는 분들께도 추천드려보고요.

라이크에이블 홈페이지에 캐릭터 / 일러스트 / 명화 등 다양한 케이스 들이 워낙 많아서 구경하는데도 시간이 꽤 걸리더라구요.
수시로 폰케이스 바꾸시는 분들이라면 아실지도..!
유머, 캐릭터, 유행원하시는 분이라면 한번 둘러보시길 바래요

개인적으로는 라라랜드 케이스랑 피카소 케이스를 추천드려봅니다!제품을 무상으로 제공받아 작성한 포스팅입니다.내가 정말 단호하게 말할 수 있는데,
이번에 데려온 시바견 케이스는 내 취향은 아니다.
내 취향이라기엔 너무 귀엽다. (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)

사실 이건 동생이 고른 거다.
저번에도 말했듯... 고3 동생 취향이 이렇다;;;

귀여운 거에 사족을 못 써서, 아직도 잘 때 인형을 끌어안고 자기도 하고
시바견만 보이면 캡쳐하고 나한테 귀엽다고 보여주고
아주 난리도 아니다.

그래서 이번 시바견 케이스도 동생이 고른 것이다.처음에 이렇게 투명한 곳에 담겨서 온다.
[이불좋아시바] ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

라이크에이블 홈페이지에 들어가보면
이런 식으로 ~~시바 시리즈가 여러개 있다.
욕같은데 욕 아닌 '시바'때문에 웃으면서 구경할 수 있다.

굳이 구매욕 없더라도 가서 구경하시다보면
사고싶은 마음 드실 거다. 나도 그랬다.분명히 이거 내 취향은 아니었는데,
계속 보다보니까 나도 탐이 났다.
그래서 시바견 시리즈로 쫙- 다 사 버리고 싶은 충동이 들더라는 ㅜㅜ.아이폰 케이스는 보통 시크하고 아름다운 것들이 주를 이루던데
이거는 진짜 귀여움이 넘사벽이야..ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 동생이 이거 보고 한참 웃었다.
시바견 표정 봐라. 얼마나 귀여운가.그리고 아이폰 케이스가 예뻐보이는 이유는 따로 있는 것 같다.
바로 구멍이 딱 하나만 나 있다는 점.

우리 국내 업체 폰들 케이스 보니까, 케이스 자체에 구멍 모양도 이상하고 깔끔하지가 않아서
내 동생이 폰 케이스만 보고도 '와.. 아이폰이 케이스도 예쁠 수밖에 없네.' 했었던.

아이폰은 솔직히 디자인 누리려고 쓰는 게 맞긴 한듯...?ㅎㅎ요렇게 폰에 케이스를 끼워보았다.
케이스 재질 자체가 거칠지 않고 보들보들 거려서 계속 만지고 싶은 촉감이다.사진만 봐도 뭔가 부드러워보이지 않음???
정말 이름처럼 포근한 이불 만지는 듯한 폰케이스 흔치 않은데
계속 계속 만지고 싶어지는 질감이다.평소 시바견을 넘넘 사랑하고
이렇게 깔끔한 아이폰 케이스를 찾고 계신 분은
라이크에이블로 한번 놀러가보시면 좋을 것 같다.

내 동생과 똑같은 취향을 가지고 계시다면...(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)

시바견 진짜 하.... 다시봐도 넘나 귀엽다.
나도 나중에 기회되면 하나 구매하고 싶어진다 :)▼ 라이크에이블로 구경하러 가기.
광고하려고 링크단 거 아니고 그냥 제가 달아놓은 거니까
편하게 구경하러 가셔도 돼요! 업체로부터 제품을 제공받아 작성하였습니다.천안 토익학원 에이블 어학원에 다닌지도 벌써 2주차!!사실 토익학원을 다니는 것은 두 번째인데요

1~2년 전 본가인 울산에서 방학 때 두 달 과정 중 한 달 과정을 등록해서 들었어요

그 때는 한 달 듣고 별로라 그만두었었죠 ㅠㅠ

점수도 눈속임? 꼼수만 알려주었더랬죠


그런데 이번 학원은 예전 학원이랑은 다른 느낌이에용

토익에 유용한 스킬도 알려주시지만

토익뿐만 아니라 영어의 기본을 알려주셔서 영어 실력이 느는 느낌?

실제로 모의테스트에 비해 푸는 속도나 정확도도 빨라졌어요!이건 RC파트에서 틀린 문제와 푸는 시간을 기록한 거에요

Part5, 6, 7에 적힌 숫자는 파트별로 틀린 개수를 적어놓은 거랍니다


저는 RC를 시간대별로 기록하는 것도 처음 해봤었는데

1분 30초, LC종료까지, 10분, 50분, 15분

이렇게 다섯 번 타이머로 시간을 측정해서 그 시간까지 푼 문제 수를 적는 거에요

기록을 통해 적어놓으니 내가 얼마나 늘었는지 한 눈에 볼 수 있었어요무엇보다 도움이 되었던 건 단순하지만 문제푸는 순서!

저는 RC를 풀 때 part 5-6-7 순서로 풀었는데요

Paul쌤께서 part 5-7-6순서로 풀라고 하시더라구요

푸는 순서만 바꾸었는데 틀린 문제도 적어지고 남은 문제수도 적어져서 완전 신기 ㅎㅎ그리고 제가 지금 듣는 850+반에는 늦은 시간이라 그런지 수강생이 적어요

소규모로 진행되어 모르는 부분이 있으면 눈치보지 않고 질문할 수 있어 좋답니다

그런데 어제 수업에는 다른 분들이 안와서 ㅠㅠ

저 혼자 과외수업했어요 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ

TEST2 RC파트에서 틀린 문제를 풀이했답니다틀렸던 문제!

미국에서 사셨던 쌤께는 넘나 쉬운 문제였지만

저에게는 너무 헷갈렸던 문제 ㅠㅠ우선 Present라는 단어에는 여러가지 뜻이 있어요
1. 현재
2. 존재
3. 설명
4. 소개
5. 선물이렇게 많은 뜻이 있는데 여기선 4번, 소개 라는 뜻으로 쓰였고

미국 뉴스나 티비 프로그램에서는 시작할 때 present 단어를 써서

방송에서 어떤 내용을 다룰 것인지?를 소개한다고 해요

그런데 저 내용을 몰랐으면 헷갈릴 수 있는 문제 ㅠ그리고 혼돈의 199번..

쌤이 문제 보시자마자 문제 자체가 어렵다며ㅠㅠ

지문이 총 3개가 나왔는데

그 중 질문에 나온 Ms. Robert가 언급한 좋은 점 중

product description에서 언급되지 않은 것을 고르는 문제였어요

한글로 풀어써도 헷갈리네여ㅠㅠ

저는 로버트씨가 언급하지 않은 것을 골라서 틀렸거든요

시간이 없어도 질문은 제대로 읽자며ㅠRC문제풀이를 다 끝내고도 시간이 남아서

문법 중 어려운 것을 물어보라고 하셨는데 갑자기 물어보니 생각이 안나서...ㅎ

Part 5를 풀 때 좋지 않은 버릇이 있는지 봐주신다고

쌤 앞에서 시간을 재고 문제를 풀었어요

쳐다보는 것을 의식해서 그런지 혼자 풀 때보다 늦게풀고

두 개나 틀렸네요 ㅠㅠ


쌤이 찾아주신 저의 안 좋은 버릇은

눈으로만 읽는 것, 구조부터 찾으려하는 것, 모르는 문제 넘기고 다시 돌아오기 였어요그래서 해결책은

1. 그냥 읽기 (입으로 소리내서)
2. 구조-문맥을 보고 풀기
3. 답을 넣고 다시 읽어보기(입으로 소리내서)
4. 모르는 문제는 체크하고 넘어가기
5. 넘어간 문제는 적어놓고 그냥 넘기기사실 익숙하지 않은 방법이라 습관이 되는 데는 오래 걸리겠지만

그래도 고치도록 노력해봐야죠!!



혹시나 에이블 어학원에 대해 궁금하시다면

https://able21.modoo.at/?link=ce3mzadq위 링크를 참조하시면 됩니당갤럭시S9으로 핸드폰을 바꾸고나서
요즘은 옷보다 케이스를 더 신경쓰는듯ㅋ

;전에 폰을 너무 험하게 막써서 이번에는 좀 아껴주고 싶달까ㅠㅠ


키치하고, 귀여운 디자인이 많아서 자주 애용하고있는
케이스스토어 라이크에이블




홈페이지에 들어가면
캐릭터, 일러스트등 디자인에 따라
하드, 터프, 클리어케이스로 종류가 나뉘어져 있고,
스마트링, 톡, 보조배터리까지 핸드폰 용품도 판매하고 있다투명파우치에 깔끔하게 포장되어 배송된 케이스
선물용으로 좋겠다;)디즈니캐릭터가 들어간 케이스를 사고싶었는데,
지금 쓰고 있는 폰케이스도 귀여운 스타일이라 고민하던중
마크로스코케이스에 딱 꽂혔음

마크로스코전에 갔을때
작품앞에서 우는 많은 사람들을 보고 의아해했던 無감정 소유자로
직접 보면서도 별로 감흥이 없었는데,
이제와서 왜 폰케이스를 보고 뭉클하지??ㅋㅋㅋㅋ

저 혹시, 가을 타는건가요??ㅋㅋㅋ


블루, 다크그레이, 카이옌, 레드, 딥블루 5가지 컬러로
크...색감이...하나같이 다 맘에들어...^^라이크에이블
마크로스코

갤럭시s9/레드/터프케이스전에 액정을 하도 깨먹어서 기계값보다 액정값을 더 냈기에
절.대. 그런 일을 겪지 않고 싶다ㅋㅋㅋ

타입은 망설임없이 터프케이스 선택

일반케이스보다는 두텁긴하지만
예전에 나온 범퍼케이스처럼 무기같은 느낌이 아니고
슬림하게 빠져서 투박하지 않음  2중으로 되어있는 터프케이스는

실리콘이 내장되어 있어 충격흡수에 강하고,
3D열전사 방식으로 특수코팅처리가 되어있다고 한다실리콘 케이스에는 카드수납이 가능해서
교통카드 끼워놓고쓰면 편할듯

전자파 간섭으로 인해 카드인식이 잘안되는 경우는 
오류를 해결해주는 차폐카드가 옵션에 있어 선택해서 구매할수 있다폰케이스는 주문과 동시에 제작되는 상품으로
기종에 맞게 인쇄가 잘 되어 나오는 점이 마음에 드는!실리콘 케이스만 써볼까 싶은 생각이 들정도로
 모서리 부분 들뜸없이 바디에 쫙- 붙는다^^갤럭시S9 액정이 위로 살짝 올라와있는데,
실리콘이 액정 끝쪽을 커버해주고, 하드케이스가 고정해주니 눈으로도 튼튼함이 보임!튀어 나와있는 버튼, 파여있는 홈, 모두 이상없이 작동 잘됌^^ 무광으로 지문자국이 잘 나지않아 깔끔하게 사용할수 있고,
그립감도 좋다 컬러도 가을가을~하니 
요즘 날씨와 옷차림에도 잘 어울리는 마크로스코 케이스

질리지 않을 디자인이라
오래오래 들고 다닐예감^^갤럭시S9폰케이스,
라이크에이블케이스 추천^^
↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓
http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php요즘 스마트폰 케이스는 하나의 패션 아이템이죠.
옷을 그때 그때 기분에 따라 입듯
스마트폰 케이스도 자주 변화를 주고는 합니다.
인터넷 서핑중에 스타벅스 벚꽃 에디션의 케이스가
예뻐 보여서 저도 이번에 케이스 갈이 한번 해봤습니다.


갤럭시S7엣지
벚꽃스타벅스 터프케이스
산뜻하면서도 예쁘지요?위에 링크한 케이스스토어 라이크에이블에는
벚꽃스타벅스 터프케이스 외에도
키치하고 귀여운 느낌의 디자인이 많아서
종종 가서 구경하고 있습니다ㅎ
특히, 10~20대 층에서 인기가 많다고 해요.드디어 제 갤럭시S7엣지에 딱 맞는
벚꽃스타벅스 터프케이스가 도착했습니다.
저렇게 지퍼백에 담겨져 있더라고요.
지퍼백은 여행이 물놀이 갈 때 유용할 듯 싶네요.
스마트폰뿐 아니라
동전이나 지폐 넣기에도 좋고요.터프케이스 답게
내부는 이렇게 충격흡수에 강한
실리콘 내장 케이스로 이루어져 있습니다.
왠만한 충격은 다 흡수해버릴 듯 하죠^^*옆면에는 제 스마트폰에 맞추어
버튼들이 튀어나와 있습니다.윗면과 밑면도
갤럭시S7엣지에 딱 맞추어 제작되어 있지요.
USB단자 및 이어폰 단자에 맞추어
구멍이 뚫린 모습도 보입니다.


케이스 속에
교통카드나 보안 카드를 쏘옥~제가 이 제품을 선택한 이유중에 하나가
카드 하나를 간편하게 지닐 방법이 필요해서입니다.
바로 외부와 내장 케이스 사이에
카드를 넣을 수 있는 공간이 있다는 것인데요.회사 사무실을 열고 닫을
세콤카드를 딱 이렇게 넣어둔다면
핸드폰 잃어버리지 않는 한
이 중요한 카드 잃어버릴 일은 없겠죠ㅎ


갤럭시S7엣지에
터프 스마트폰케이스를 선택한 이유그리고 제가 터프 갤럭시S7엣지 케이스가 필요했던 이유
바로 갤럭시S7엣지가 얇고
측면까지 이어진 터치스크린 등의 기기적 특징 상
외부 충격에 매우 취약하다는 점입니다.
게다가 뒤에는 무선 충전대 이용을 위한 마그네틱까지 붙여놔서
저 흉골을 가릴려면 저는 스마트폰케이스가 필수입니다. 드디어 라이크에이블 벚꽃스타벅스
터프케이스를 장착한 모습입니다.
매우 안전해졌다는 느낌이지요?ㅎ
보통 핸드폰을 떨어트리면 모서리로 떨어지는데
모서리 찍힐 일은 이제 없을 듯합니다.요건 장착후 측면과 하단의 모습이고요.
블랙과 핑크의
자연스러운 투톤이네요.그리고 센스있는 스타벅스 마크가 찍힌
벚꽃 핀 바탕의 케이스입니다.
스타벅스에서는 벚꽃이 필 때면 매년
벚꽃 텀블러, 벚꽃 보온병 등
벛꽃 에디션의 상품들을 내놓아 팔곤 했는데
사람들이 줄서서 산다지요.
하지만 벚꽃 케이스만은 스타벅스가 아닌
 라이크에이블에서 사야합니다ㅎ
올 봄 벚꽃 피고 질 때까지는
이 케이스를 써야할 것 같아요^^*블로그를 한 지 몇 년이 되었고, 맛집/여행/요리/잡다한 것 포스팅을 많이 하다보니, 바이럴 마케팅 회사들에서 많은 쪽지, 메일을 보내준다.

그런 메시지를 받는 것의 가장 큰 장점은

해당 매장 정보를 대강 알 수 있어 혹시라도 맛집이라고 속아 그런 곳을 방문할 일이 없다는 것.(그래도 워낙 많아 다 기억은 어렵지만..)

그리고 바이럴 포스팅 방식을 알 수 있어 음식점 검색 시 홍보글을 가리기 매우 좋다는 것 정도 될 것 같다.

단점은 은근 많은 스팸 메일/쪽지.
그리고 형식적이고, 이런 식으로 업무해도 되나 싶을 정도의 전문적이지 못한 문체들을 보게되는 것의 스트레스..
(사장님들은 왜 그런 업체에 돈을 쓰는 것이죠!! 매우 안타까움..)

그래도 아주 가끔 정말 현혹되는 쪽지나 메일을 받기도 한다.

금전적으로 현혹되는 것이 아니라, 정말 내가 괜찮다 생각하는 것들에 대한 체험/방문 문의..

예를 들어 전시회, 요리책, 내가 좋아하는 음식점의 감사 식사 초대권 같은 것.
정말 어쩌다 한 번인 이건 정말 너무너무 감사한 일이다.

그러다 우연히
 <라이크 에이블>이라는 휴대폰 케이스 쇼핑몰에서 내가 원하는 휴대폰 케이스 하나를 보내줄 수 있다고 하여,
궁금한 마음에 들어가보니, 취향저격 케이스들이 정말 많아수시간 고민하며 열심히 케이스를 골랐고, 얼마 전에 케이스를 전달 받았다.아구 귀여워 :)
앞으로 언니가 애용해줄게!!!!그래서 벼룩할 거 촬영해보다가 괜히 케이스 사진도 찍어보고 ㅋㅋ

오빠에게도 엄청 자랑했다.

(예쁜 케이스 주셔서 완전 감사합니당ㅋㅋ)


그리고, 어제는 우리 부부 진짜 결혼기념일.

오빠는 당연히 야근이었고.
어차피 기념일 식사는 주말에 끝냈으니 별생각 없이 오빠를 기다리고 있었는데.. 오빠가 아홉시경 들어오면서 갑자기 꽃과 케이크를 내미는 것이 아닌가!!!원래는 늦게까지 더 있어야했는데 급히 나와 문연 이마트 가서 꽃도 사고 이마트 스벅에서 케이크를 샀다며..

오랜만에 보는 꽃이 너무 좋기도 하고, 한편으론 돈이 아깝단 생각도 하고ㅋㅋ(이제 진짜 주부가 되는듯..)

어찌되었든 이 소소한 것에 엄청 감동받아 오빠 궁딩이 토닥토닥해주고 둘이 마냥 좋다고 수다 한가득 떨다가 잠든 어제.그래서 오늘 아침은 오빠 덕에
귀요미 꽃과 함께 행복한 시작을 할수 있었다.물론 현실은 집에서 마냥 요양이지만
꽃 하나 있는걸로 기분이 이렇게 좋네그려!!!


#아이폰케이스 #라이크에이블 #행복한순간 꺅 어떡해
저 또 이쁜 폰케이스 발견해서 아이폰6S 옷을 또 갈아 입혀 버렸네유ㅎㅎ

라이크에이블의 열대과일 시리즈 중 복숭아로 골라봤어요♥
이젠 밤엔 추운 가을인뎈ㅋㅋㅋ 웬 열대과일이냐 싶지만!! 날씨가 중요한가여? 이름이 중요한가여?
이쁘면 되었지!
아이폰은 자고로 케이스가 이뻐야합니다!!!케이스 종류도 많고 디자인도 많아서 자주 방문하는 휴대폰 전문 쇼핑몰 라이크에이블.
재사용하기 좋은 플라스틱 지퍼백에 담겨져 왔구요

물론 택배는 뾱뾱이로 둘러싸인 비닐에 꼼꼼히 포장되어서 도착했습니닷ㅋㅋㅋ아이폰케이스는 진짜 사도사도 끝이 없는거 같아욤,,,,,

저는 벌써 아이폰6s를 사용한지 30개월이 지나... 이제 유플러스에서 폰케어 보험도 강제로 해지시켰더라구요?^^;;;;
이제는 뭐 깨져도 바꾸면 되지 싶어서ㅋㅋㅋㅋ 폰 케이스도 걍 무조건 이쁜거만 보고 하자면서 하드케이스를 애정하는 요즘인데요!
풀커버되는 젤리 케이스만 고집할 때보다 더 자주 폰 케이스를 바꾸는거 같아요 ㅋㅋㅋ라이크에이블 아이폰케이스 열대과일- 복숭아 색감 비교 해보시라구
아이폰6S의 로즈골드랑 옆면 비교 해봤어요!

제가 찍은 사진 중 일부는 흰색에 가깝긴 한데, 실제로 봐서는 살구색이 살짝 도는 미색이에요
손때 타도 별로 티가 안 날거 같아요 ㅎㅎ라이크에이블은 폰케이스 전문 쇼핑몰이니 케이스 품질적인 부분은 별로 언급할 거리가 없네용ㅎㅎ
당연히 사이즈 딱 맞게 잘 나왔구요!
상단, 하단, 좌우 그리고 카메라 부분 모두 표준 케이스 사이즈입니당

하드케이스 처음 쓰는 분이라면
젤리에 비해서 마찰이 적어서 손에서 잘 미끄러지는 점만 조심하면 될거에요~제가 좋아하는 색깔이 다 모여있는 라이크에이블 아이폰 케이스 열대과일 - 복숭아!
라이크에이블에 요런 귀요미 폰케이스만 있는건 아니에요ㅎㅎ

요즘 유행하는 에곤쉴레나 앙리마티스의 그림 같은 쉬크한 디자인도 있고
프리다칼로, 뭉크, 클림트 같은 유화작품 디자인도 있는데요
제가 그냥... 이 귀욤미 넘치는 열대과일 케이스에 첫눈에 반해버린 것!ㅋㅋㅋ

심지어 친구가 폰 케이스 만들자면서 동대문 시장에 데려가서 열심히 고르고 있는 와중에!
라이크에이블에서 아이폰케이스를 골랐어욬ㅋㅋㅋㅋ
디자인에 비해서 가격대가 착한 편이라 동대문에서 재료 사서 만드는거랑 가격차이도 없어유ㅎㅎ
완전 유닉크한 나만의 폰 케이스 만들거 아니면, 라이크에이블 주문 고고씡,,,!예쁜 폰 케이스를 사면 진짜 하루종일 들여다봐도 안 지겨운거 같아요 ㅎㅎ
마음에 드는 젤 네일 받았을 때 처럼요!

필라테스 수업 가서도 찍고, 남편이랑 분식집 가서 음식 기다리다가도 찍고
조이올팍 놀러가서 잔디에서도 찍고, 포토존에서 우리 사진은 안 찍고 라이크에이블 아이폰케이스 사진만 찍어오고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남편이 폰 케이스랑 사랑에 빠졌냐면서 ㅋㅋㅋ 꿀정스러운거 참 잘 골랐다고 했쥬!ㅎㅎㅎ다양한 디자인의 폰케이스가 있는 곳~
저처럼 아이폰은 무조건 예쁜 폰케이스지! 라고 생각하신다면, 라이크에이블 들어가보셔요^0^아이들은 폰케이스에 관심이 많더라구요.


아이들 폰은 아빠가 늘 구입해서 주기때문에 저는 사실 선택권이 별로 없어요.
난 무조건 화질이 좋다고 소문난 아이폰 이외에는 다 그럭저럭 비슷한것 같아서요.
막상 사진 이외에는 다양한 기능을 쓰지도 않고
기기에는 관심이 없는 기계치인지라 대부분은 아빠가 구입하는대로 따라갑니다.

근데 유독 아빠가 선택한 폰은 폰케이스를 찾기가 쉽지 않더라구요.
그게 아이들의 가장 큰 불만이었습니다.
명동에 가면 두집 건너 하나씩 있는 폰케이스샵에 가면 대충 인기많은 제품들 위주이고
아이들 케이스는 막상 찾으려고하면 없어서 늘 실망하는 날이 많았습니다.
인터넷으로 구입하면되지..
인터넷이 훨씬 디자인도 많고 요즘은 왠만한 기종 다 맞춤으로 만들어주니 인터넷으로 사는게 가장 현명한것일지도..

그래서 수인군에게 미션을 주었습니다.
검색해서 스스로 맘에 드는 폰케이스를 찾으면 엄마가 사주겠다고...
수인군이 고민 고민끝에 드디어 결정을 했습니다.
10대 아들 녀석이 직접 결정한 폰케이스샵 라이크에이블입니다.디자인이 깔끔하니 제 눈에도 쏘옥...
심플하고 멋지다...♬블로그도 검색하고 사이트도 둘러보면서 수인군이 구입한 곳은 라이크에이블입니다.
http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php요즘 인터넷상에 폰케이스샵들이 정말 많습니다.
그런 방대한 시장에서 수인군이 굉장히 깔끔한 디자인의 폰케이스를 잘 찾았네요.
역시 어른들 참견보다는 아이들은 아이들 스스로 하게 놔두는것이 정답인것 같습니다.수인군 기종이 LGV20이다보니 오프라인 매장에서는 폰케이스가 흔하지 않습니다.

결국 몇번 쇼핑하러 갔다가 설레이는 맘만 상해서 돌아왔는데
폰케이스는 그냥 인터넷으로 편하게 구입하는게 최고에요...♬
게다가 기종을 다 맞춰주니 이 보다 더 좋을 순 없지요.


기존에 터프케이스는 교통카드도 들어가는데 이번엔 심플하게 하드케이스로 구입했어요.폰케이스 전문샵 라이크에이블 배그헬멧 하드케이스입니다.가격대가 12,000원입니다.
보통 하드케이스는 12,000원대이고 터프케이스가 15,000원선입니다.
라이크에이블은 숨쉴틈도 없이 다양한 디자인이 가득하면서
가격대는 똑같이 만원대라 오롯이 가격 부담없이 디자인만 취향대로 고르면됩니다.

10대 아이들이 용돈으로 충분히 구입할 수 있는 가성비 좋은 폰케이스샵 라이크에이블 추천해요.수인군은 낙하산이라고 부르는데 딱 떨어지는 화이트와 블루의 디자인이 눈을 즐겁게하네요.
게다가 살짝 남성취향적임도 묻어있구요.
요즘 게임에 빠져서 막 저런 디자인이나 똥폼 잡는거 엄청 좋아해요.
이마에는 여드름이 숭숭나서 이제 곧 에미싫다고 반항할 날만 기다리고 있어요.

너 반항하는 날 대한민국 갱년기아줌마의 히스테리를 제대로 맛보게 해줄꼬얏!!!
까불기만해봐.....Come on!!





수아양도 수인군의 폰케이스가 맘에 들었는지 라이크에이블 사이트를 한참 구경하더라구요.나도 팬톤플라워케이스 맘에 드는데...
온 가족이 커플폰케이스로 맞출걸 그랬나봐요.

온라인으로 폰케이스 구경하고 구매하는 재미도 솔솔한데요.
만원대의 가성비로 다양한 디자인과 기분따라 계절따라 취향대로 폰케이스 하나만 바꿔도
사람이 달라보이고 기분이 다르니까 기분전환용으로라도 부담없으니 넘 좋네요.아이들이 학교라는 단체생활을 하면서 서로 공유하고 아이들 세상의 눈이 생기게되니
요구하는것도 점점 더 많아지고
예전 우리때와는 달리 아이들을 다루기가 더 힘들어집니다.
그렇다고 마냥 스스로 행동하게 방치할 수도 없고..
솔직히 그런 부모 마음때문에 아이들 하나부터 열까지 모두 엄마가 챙겨주었는데
스스로 검색해서 갖고 싶은 물건을 저렴하게 소신껏 찾아내는것도 기특하네요.

옆에서 덩달아 수아양도 폰케이스 사겠다고 매일 쓸데없는 고민에 빠져있습니다.


라이크에이블은 결정장애를 일으키는 디자인이 너무 많아요...♬수인군이 스스로 결정한 폰케이스가 맘에 들기도하고 기특해서 사이트 소개합니다.
온라인 폰케이스 전문샵  Likeable 라이크에이블입니다 ♬♬저 핸폰 액정 나갔어요 ㅠ
화장실 타일 바닥에 떨어트려서
아작 났네요;; 방탄필름인데
필름은 멀쩡하고 액정만 아작남요Anyway! 이번에 동생이
폰케이스를 샀어요~ 진짜 얼마
쓰지도 않았는데 폰케이스가
너덜너덜... (어떻게 쓰길래)동생이 주문한 폰케이스는
라이크에이블의 예아 하드케이스
입니당! ㅋㅋ 아주 심플하면서
눈에 확 띄는 디자인이죠?
컬러는 딥그린으로 구매했어요!상품 도착샷은 언제나처럼
방바닥샷으로 ㅋㅋㅋ 마룻바닥..
뽁뽁이에 꼭꼭 쌓여서 왔어요~
디자인은 기종마다 조금씩 다른데
제 동생 핸펀은 무려 G5...
가격은 12,000원입니다~ 싸쥬?심플하고 깔끔하면서 컬러도
너무나 맘에 드는 딥그린임돠!
뭔가 청량하고 시원한 느낌이에요
폰케이스가 얇고 단단한 느낌이라
오래 사용할 수 있을거 같네요~끝부분이나 버튼, 구멍 부분도
마감처리가 깔끔하게 되어있어요
라이크에이블의 모든 폰케이스는
주문 제작이라는데 특수코팅처리
되어있어서 생활기스에 강하다네요!
무광이라서 더 예쁜거 같아요~LG G5... 동생 핸펀입니다;;
폰케이스 난리난거 보이시나요?
떨어트리고 굴리고 아주 엉망진창
더 웃긴건 테이프로 붙여놓은거...
거지인 줄.. 왜 저러고 다니는거야!
정말 없어보이네요 ㅠ.ㅜ그냥 차라리 이렇게 벗기고
다니지... 근데 사고보니 컬러가
핑크빛이라.. 딥그린이랑 잘
어울릴지;; 아무 생각이 없구나??짠! 폰케이스 착용샷입니다
그래도 이쁘쥬? 앞모습이 조큼
어색하지만.. 그래도 뒤에서 보면
무지 예뻐요! 라이크에이블의
예아 하드케이스 넘나 맘에 들어요
(드디어 거지같은 폰 탈출~)디테일도 만족스럽습니다!
요 디자인 아이폰이 더 예쁜거
같은데 저도 사고싶네요~
전 샐몬색으로다가.. 사면 둘이
너무 커플같을거 같음.. PASS!이건 하드케이스라 차폐카드가
안되는데 터프케이스는 가능
하더라구요! 차폐카드는 교통카드
인식이 잘 되는 폰케이스를
말합니당~ 아래 라이크에이블 링크
주소 올려놨어요! 함 구경하세요~

http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php갤럭시6라 맘에드는 폰케이스 한번 못샀었는데 라이크에이블에서 맘에 쏙드는게 있어서 바로 주문!!

다양한 기종을 취급하기 때문에 갤럭시 유저도 예쁜거 살수있어요!외출하려는 길에 택배 받고 신나서 바로 케이스 끼고 출발!ㅋㅋㅋ따란 너무 예쁘죠ㅠㅠ
제가 제일 좋아하는 화가가 모네거든요~!
작년에 모네전에 갔다와서 양산쓴여인 이라는 작품을 좋아하게됐는데 그 그림의 폰케이스가 라이크에이블에 딱 있는거있죠♡명화하드케이스 양산쓴여인
으로 골랐어요~!!

하드라고해서 딱딱할까싶었는데 곡선도 부드럽게 처리 잘되있고 그립감도 딱 좋은거있죠!!혼자 외출한거라 아쉽게도 착용샷은 이날 못찍었어요ㅠㅠ
공원벤치에서 찍은건데 넘 이쁘죠ㅠㅠ
모네덕후 취저bbbㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 후진 제 갤6를 고급지게 바꿨어요완전 고급스럽지않나요?
저희 엄마도 너무 예쁘다고 사달라고 하셨어요ㅋㅋㅋㅋ
모네말고 고흐랑 클림트 등등 여러 작품있었어요! 귀여운 캐릭터, 아트 제품도 많구요

저는 코카콜라나 스타벅스 디자인도 고민했는데 일러스트 카테고리에 제 스타일이 더 많더라구요!그립감 딱좋아요ㅋㅋㅋ충전할때 케이스 안빼도되서 넘 편한것ㅋㅋㅋ끌로드 모네 저 글씨체랑
색감이 진짜 딱 예뻐요♡♡♡다양한 디자인, 다양한 기종을 취급하는 폰케이스샵으로 라이크에이블 추천해드려용~!!라이크에이블에서 고른 예쁜 아이폰케이스원래 핸드폰 케이스를 그렇게 고민하고 
고르지도 않고 원래 한번 사용하면 망가지기
전까지 꾸준히 사용하는데
얼마 전까지 쓰던 가죽케이스가 너무 많이 벗겨지고
카드 수납하는 부분이 늘어나서 카드가
그냥 빠져버리길래 아이폰에 예쁜 옷을
입혀주기로 했다.라이크에이블에서 아이폰 케이스를 보는데
정말 고민이 되는 게 엄청 다양한 디자인이 있었고
또 케이스 스타일도 달라서 일단 나는 카드를
수납할 수 있는 케이스를 원했다.그리고 디자인을 고르는데 아무리 봐도
너무 고민스러워서 꼬맹이한테 물어보기로 했다.
두 사람의 의견이 합쳐지는 걸로 고르기로
정말 예뻐서 얼마나 고민했는지 :)이렇게 카드를 넣을 수 있고 나는 교통카드를
사용해보니 바로 인식이 돼서 좋았다.
간혹 인식이 안되는 경우엔 차폐 카드를 같이
구입하면 사용할 수 있다.내 핸드폰은 아이폰6S+라 요샌 케이스 사고 싶어도
디자인도 한정적이라 고르기도 어려운데
라이크에이블에서는 정말 다양한 디자인으로
내가 원하는 케이스를 구입할 수 있었다.외출 전에 받았는데 보자마자 정말 예뻐서
바로 케이스 바꾸고 나갔다.
내 케이스 본 지인들이 다들 엄청 예쁘다고
뭐냐고 물어보고 이번 스벅 다이어리 같다며 :)꼬맹이가 핸드폰 들고 있길래 케이스 좀
핸드폰 사진으로 담아달라고 했다.
색상이 좀 옅긴 하지만 그래도 예쁘다 :)

실제 색상은 위에 카메라로 촬영한 색상과
가장 비슷하다짝꿍이 카페에서 이렇게 찍고 싶다고 해서
이것도 같이 :)
진짜 핸드폰 들고 있으면 다들 예쁘다고 해서
기분도 좋고 예쁜 케이스 잘 골라준 꼬맹이도
고맙소 ♡
내가 고른 아이폰케이스는 
팬톤스타벅스 터프케이스 - 핑크라벤더
정말 마음에 들었던 아이폰케이스 
실물이 더 예쁜 아이폰케이스는
라이크에이블에서 골랐다!

* 본 포스팅은 업체에서 무상으로 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다 *하반기 취업시즌을 맞아

에이블스튜디오가 의상을 새 상품으로 전격 교체 !! 했답니다

충북대학교 중문에 위치한 저희 사진관은 정장 무료대여 인거 모두 아시죠?



취업사진에 딱맞는 넥타이와 셔츠 블라우스 자켓  전 사이즈 모두 새로 교체했어요



아래 사진은 새로 들여온 이력서용 넥타이 입니다

네이비 & 화이트  네이비&레드 계열의 깔끔한 넥타이를 많이 추천드리고 있어요
넥타이 못매는 분들도 걱정 NoNo 
어떤 분이 매셔도 깔끔한 모양이 나온답니다넥타이는 고장이 잘나서 자주 교체하고 있어요
남자분들이 힘이 센분들이 많으셔서 일주일 단위로 교체하고 있답니다지금 보시는 넥타이는 일부입니다 ^^;;; 
에이블 스튜디오 소장용 넥타이가 많아요
단체도 커버 가능하시답니다 ^-^남자셔츠도 90사이즈 부터 120 사이즈까지 구비해놓았어요

에이블이 소장하고 있는 셔츠만해도 40벌이 넘는답니다 ^^ 으마으마하죵 ㅋㅋ에이블 사진관 대여 의상은 항상 깔끔하게 유지하려고 노력한답니다

일종의 고객님을 위한 서비스지요여자 블라우스 소개합니다
이것도 역시 새로 들어온 뜨끈뜨근한 신상입니다여자분들 의상은 화장품이 묻어 관리가 잘 안되는 부분이 있어요
세탁으로 안되는 부분은 그냥 버리고 새로삽니다

이번에 들어온 의상 스타일은 두가지에요지금 보시는 것 처럼 어깨 끈이 넓은 디자인과지금 보시는 것 처럼 얇은 끈도 있지만 
위에 자켓을 걸치고 촬영하실거니
이것도 걱정 NONo !!사이즈는 프리사이즈고 있고 44부터 88까지 구비되어있답니다

사이즈가 안맞거나 입기 귀찮으신 분들은 여자분이든 남자분이든 정장 의상합성도 가능하세요 !!!!!!




청주 정장 무료대여 해주는 증명사진 사진관


에이블스튜디오입니다 ^^





취업사진은 예약제로 들어가시고 여권 비자 나 반명함 운전면허 등은 예약 없이 방문해주시면 됩니다 !!!!

언제나 발전하는 사창동 사진관 에이블스튜디오안녕하세용 학교도 학원도 벌써 개강한지 2주차에요

새삼 시간이 너무 빠르게 느껴져요 ㅠㅠ

그래도 아직까지 결석, 지각 한 번도 없이 꾸준히 나가고 있죠ㅎㅎ에이블 어학원 외관이랍니다

외부와 달리 내부가 꽤 커요 ㅋㅋ그리고 1층 내부에 위치한 스터디 카페!

제가 숙제를 다 못끝냈거나...

일찍와서 시간이 남을 때 들르는 스터디카페에요사용 가능 시간은
월-목요일 : AM 09 : 30 ~ PM 09 : 30
금요일 : PM 01:00 ~ PM 06 : 00
토요일 : AM 09:30 ~ PM 01 : 00

에이블어학원 수강생만 사용 가능하고 

냄새나는 음식 이외의 커피, 음료, 빵, 스낵 종류는 반입이 가능해요제가 다니는 학원 시간이 마지막 타임이라 (오후 8시 30분~9시 40분)

제가 갈 때는 거의 사람이 없어서 사진을 편하게 찍었답니다

내부 정말 예쁘지 않나요 ㅠㅠ

그냥 카페같은 인테리어카페 내부도 생각보다 넓었어요 ㅎㅎ

조명이 어두워보이지만 그렇게 어둡지 않아요

그리고 테이블엔 특히 불빛이 더 잘 가도록 되어있어 공부하기 정말 편하답니다제가 다니는 천안 에이블어학원 위치는 요기

천안 고속터미널 바로 옆이에요

단국대학교 기숙사에서 버스로 10분!

도보로는 30분정도 걸려서 날이 덥지 않을 때에는 걸어다니기도 해요

시내에 있어 저녁 사먹기도 좋고 다니기도 위치가 딱 좋아요 ㅎㅎ

학원 학사일정이나 시간표가 궁금하다면 아래 링크를 참조해주세요
https://able21.modoo.at/얼마전 구매한
갤럭시A8 2018 케이스를 끼워 주기도 전에 
강화유리에 금이 쩍...
아마 어딘가에 찍혀서 전사했지 싶은데 ...
그래도 핑계 삼아 폰케이스를 또 구매해보았습니다.
오늘은 감성 디자인케이스 쇼핑몰
라이크에이블입니다.오늘 고른 갤럭시A8 2018 폰케이스는
새하얀 케이스 위에 얹어진
검은 선으로 이루어진 꽃봉오리 케이스입니다

또, 터프 케이스로 선택해서
불안불안한 A8을 보호할 수 있게 하려합니다.제가 가지고 있는 갤럭시A8 2018 듀얼심 모델은
외관은 A8과 동일하기 때문에
같은 케이스를 주문하면 됩니다.라이크에이블은 다른곳과는 다른
유니크한 일러스트 케이스들을 많이 만날 수
있는 폰케이스 쇼핑몰이었습니다.터프케이스는
겉면은 하드케이스로 되어있고
안쪽 면은 실리콘케이스로 되어 있는데요.

실리콘 부분은 스마트폰의 테두리
모두를 커버하기 때문에
충격 흡수 역할을 제대로 해준다고 합니다.먼저 a8의 원래 케이스를 제거해주고
깨끗이 닦아준 다음
실리콘 케이스를 먼저 끼워줍니다.그리고 하드 케이스를 끼우면 끝(!?)
따로 착용법을 찍을 필요도 없이 
쏘옥 들어가서 간편하게 착용할 수 있었습니다.라이크에이블 꽃봉오리 케이스는
테두리는 물론 액정부도 살짝 덮는 타입인데요
이게 의외의 장점이 될 수 있답니다.뒤집어 놓아도, 액정이 바닥에 닿지 않기 때문에
+ 실리콘 부가 진동을 조금 잡아주기 때문에 

중요한 자리나 업무 미팅에서
화면에 깨똑 알림이나 진동에 방해받지 않고
매너있는 모습을 유지할 수 도 있어서
사소한 듯 하지만, 상당히 좋은 점이됩니다.각 버튼 부는 실리콘이 덮는 타입입니다.
고무가 아닌 실리콘 타입이라 
버튼이 상당히 손쉽게 눌리는 것이 마음에 듭니다.단자가 노출되어야 하는 부분은
적당히 각이 들어가있어
스무스하게 터치, 혹은 단자를 삽입할 수 있었습니다디자인 만족, 기능 만족
가격도 만족했던
오늘의 갤럭시A8 2018 폰케이스
라이크에이블의 꽃봉오리케이스였습니다.http://www.likeable.co.kr/shop/goods/goods_view.php?goodsno=1476&category=027003 제가 구매한 건 요 제품이었고,
다른 케이스들은 홈페이지에서 둘러보실 수 있습니다-2015년 출시되자마자 질렀던 lg v10 
아주 오랜만에 핸드폰 케이스 교체했어요 ㅎㅎㅎ
출시한지 3년정도 되었는데 지금은 완전 구세대의 유물이라는...

특히 lg 폰 특성상 폰케이스 찾기도 힘든 그런 기종 !



벗뜨, 라이크에이블 이라는 곳에서 v10케이스를 찾을 수 있었답니다 :)그 중에서 웅교의 취향을 저격한 케이스는 바로~~

앵그리 무민!!!완전 귀엽지 않나요 ㅋㅋㅋ
약간 연한 퍼플컬러에 째리는 무민 표정 ㅋ
보자마자 빵터졌네요 ㅎㅎㅎㅎ상대방이 맘에 안들때 폰 뒷면을 보여줘도 좋을듯 ㅋ사실 v10케이스는 뒷면에 볼륨버튼때문에
디자인 넣기가 쉽지 않은 기종인데
어찌어찌 잘 해놓으신듯한 느낌 ㅋ출시 당시 사이드 쇳덩이 프레임으로
매우 내구성이 킹왕짱이였다는 엘쥐 v10 
하지만 무한부팅 이슈로 나락으로 빠졌죠 ㅋ하지만 아직까지 무한부팅이 찾아오지 않은 제 v10...
이거 한번 걸려야 무상으로 메인보드 교체받는데
아직 멀쩡하니 원.... 아무튼 장수 기념으로 케이스 교체해줌케이스 타입은 하드타입이고~
이어폰 단자쪽 사이즈가 크게 나온게 맘에 드네요

아무래도 HI-FI dac이 탑재된 폰이다보니
그에 맞는 이어폰,헤드폰등을 사용하려면 
케이스에 이어폰 구멍이 넓어야 하거든요아참 LANY 신곡 나왔더라구요
근데 또 2곡만 깔짝스럽게 나와서 감질맛 남귀엽당디자인,마감 모두 만족스러운
라이크에이블 v10케이스 후기였어요 :)10월인가 새로운 아이폰 나온다던데...
이번엔 과감하게 신형 아이폰 질러볼 예정.... :)
그때까지 버텨주길~~~-웅교-뭔가 시즌이 바뀌고 날이 추워지기 시작하면서
옷도 사고싶고 신발도 사고싶고 ㅋㅋ
근데 제 젤리휴대폰케이스가 너무 낡아서 ㅋㅋ 폰케이스도 바꾸고싶어지더라구요~
귀여운 폰케이스 로 교체하고자! 라이크에이블에 접속했습니다 ㅎㅎ
 예전에도 귀여운케이스로 바꾸고자
라이크에이블에서 케이스 & 보조배터리를 구입했었는데
역시나 넘나 귀여운 아이들이 많아용 ㅎㅎ요번에 제 눈을 사로잡은 아이는 바로바로
겨울시바~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산타시바와 루돌프시바라니
넘 귀엽지 않나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

사실 색감 뽝~!!! 돋게
빨강이나 초록을 하고싶었는데
그러기에는 아직 너무 9월이라 ㅋㅋ
소박하게 그레이컬러의 파란색 산타시바 폰케이스 를 골랐습니다 ㅎㅎ산타시바가 도착했어요~ ㅎㅎ
라이크에이블 폰케이스는 하드케이스와 카드를 넣을 수 있는 터프케이스
그리고 흔히 젤리케이스라고 부르는 클리어케이스가 있어요

저는 카드를 넣어서 사용하려고 터프케이스를 주문했습니다

요렇게 하드케이스와 안쪽의 실리콘부분으로 나뉘어져있고
저 홈에 카드를 넣을 수 있어요~이렇게 넣어서 사용하는건데,
자주 빼내쓰기에는 어려운 구조인지라
저처럼 교통카드용으로만 사용하실 분들께 추천해요~
전 그 외의 결제는 모두 휴대폰 페이를 이용하거든요 ^^
그래서 교통카드 찍을때말고는 쓰질 않아서
카드를 꺼낼일이 없어요 ㅎㅎ싹 닫으면 요렇게 두툼~하답니다
저는 묵직한 그립감도 좋아하는 편이라서
요런 터프케이스의 폰케이스도 좋은것같아요~참고로 교통카드를 인식할때
각종 페이나 전자파등으로 인해서 인식이 잘 안되는 경우를 막고자
차폐카드 라는것을 추가로 구입할 수 있는데
터프케이스에 휴대폰을 넣어둘때 함께 넣어두면
교통카드 인식이 잘된답니다~ 제가 고른 겨울시바 시리즈는
터프케이스, 하드케이스 두개의 휴대폰케이스와
작은사이즈의 보조배터리가 나오고있더라구요~
보조배터리도 하나 득템하고싶어지네용 ㅎㅎ라이크에이블의 폰케이스 사용 후기였습니다
귀여운 케이스로 바꾸고
가볍게 기분전환 해봐용 ㅎㅎ남편 핸드폰케이스 얼마전에 바꿨어요~♩
남편 핸드폰 기종이 케이스가 잘 없어서
오프라인에서는 사기가 힘들었는데요,

http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php예쁜 핸드폰케이스가 많은 라이크에이블에서는
종류가 많더라구요~~
그래서 하나 골라봤어요!ㅎㅎ우선 핸드폰 기종은 갤럭시 노트 FE
이게 핸드폰케이스가 잘 없더라구요ㅠㅠ
라이크에이블에서는 대부분 종류가 다 있어서
편하게 쇼핑했어요~찾다가 남편스타일 발견!ㅎㅎ
슈프림시리즈~~그 중에 슈프림물방울시리즈 - 유리 로 골라봤어요~
시크한 디자인에 튼튼한 하드케이스랍니당 :D
남자분들이 끼고 다니기 좋을 것 같아요~~무광이고 가격은 12,000원이에요.과하지 않은 디자인이라 더 좋아요~옆모습, 모서리 부분도 짱짱하니 마음에 들어요.
찍힘이나 꺾임 없이 배송도 안전하게 잘 왔구요~
뽁뽁이에 비닐까지 이중포장으로 왔더라구요 :-)카메라, 옆 버튼 부분도 딱 떨어지는 모습이에요~
핸드폰 볼때마다 대만족중*.*
케이스만 바꿔도 기분전환이 되더라구요.
저도 얼마전에 폰 바꿨는데 조만간 구매할 예정이랍니다!ㅎㅎ-제품을 무료로 제공받아 솔직하게 작성된 포스팅입니다.안녕하세요
일요일입니다 : )가을도 오고
날씨가 제법
쌀쌀해지고
있어요~ㅠ_ㅠ!
낮에는 따뜻하기만하다가
저녁에는 차가워요.. 춥네요~
모두 감기 조심하세용^^가을도 오고
폰케이스도 바꿔보았어요~

라이크 에이블이라는
사이트에서 겟 하게된
휴대폰 케이스랍니다 !

투명한 지퍼백에 포장되어
도착했어요 : ) 소장욕구를 일으키는
휴대폰케이스 편집샵
LIKEABLE

라이크 에이블 
마크로스코 / 카이옌 
바로가기 ◀

가격 : 12,000원

색상은 카이옌이에용ㅋㅋ

제가 좋아하는 색상
레드와 옐로우의 조화!
미술작품을 보는듯한
폰 케이스 였어요 ㅎㅎ



라이크 에이블
폰케이스 쇼핑몰은 
 케이스를
타입에 따라 선택 가능해요.

터프,하드,클리어케이스
세가지타입이 있었어요.ㅎㅎ 
 
케이스 타입에 대해
자세히 알아볼까요?

* 터프 케이스
실리콘으로 되어있는 
몰랑몰랑한 휴대폰 케이스
떨어뜨렸을경우
충격이 흡수되어
안전하다는 것이 장점!

* 하드 케이스
플라스틱으로 되어있는
얇고 가벼운 케이스


* 클리어 케이스
일반 투명케이스 보다
깨끗한 느낌의 클리어 케이스 세가지 케이스의
장점들을 알아봤어용
고민고민하다가~
무게감이 느껴지지않는~
 가벼운 케이스!

하드케이스 타입으로
선택하였답니다. 스마트폰은
갤럭시 a8 2016입니다 : ) 

핸드폰에게 케이스라는
옷을 입혀주었어요>_<
카메라,스피커,볼륨조절하는
꼭 알맞게
자기옷을 입은마냥
딱~ 맞았어용~!!
♥레드와 옐로우의 아찔한 만남!색감 너무 예쁘지요??ㅎㅎ 
포인트 되고 너무 맘에 드네요~

젤리가 아닌 플라스틱재질이라,
떨굼을 조심해야겠지만용~ !+ㅁ+
가벼워서 휴대폰에 장착하여
여기저기 데리고 다니기 편했어요.ㅎㅎ 휴대폰 케이스
아이폰 및 갤럭시 등
최신 핸드폰케이스!

라이크 에이블에서
찾아보시는거 어때요?http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php[업체로 부터 제품만을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.]친구 생일 선물이나
지인들 선물을 해줄 때는
휴대폰 케이스가 참 좋더라구요~

내가 사기에는 돈이 아까운데,
누군가가 사주면 기분 좋은
그런 선물 중에 하나가 휴대폰
케이스인 것 같아요!오늘은 라이크에이블에서
세상 제일 내 스타일이었던 제품인
장미쉘바스키아 터프케이스를 소개할게요~

진짜 볼 때마다 너무 예뻐서
나도 하나 구매해야하나
고민하게 만드는 제품이거든요 :)저는 지인 선물용으로 화이트를 구매했는데,
레드 색상으로 하나 더 구매할까봐요 :)

일러스트 케이스라서 진짜 느낌있음
공룡 모양 너무 예쁨.... 취향 저격라이크에이블 터프 케이스가
진짜 좋은게, 뒤에 카드 수납도 가능하고,
휴대폰 전면에도 케이스 모서리가 올라와서
스크린에 스크래치도 방지해줘요~충격 흡수 실리콘 내장 케이스로
특수 코팅처리가 되어있고,
내장되어 있는 실리콘이 밑부분을 보호해줘서
진짜 튼튼한 케이스예요휴대폰 케이스 너무 두꺼운거
싫은 분들에게는 추천하지 않지만

휴대폰 케이스는 튼튼해야지~라고
생각하시는 분들에게는 무조건 추천합니다

터프 케이스가
진짜... 제가 폰을 던지다시피//
막 다루는데 한 번도 깨진 적이 없었어요http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php진짜 솔직한 마음은
사람들이 다 모르고 나만 알았으면
하는 휴대폰 케이스 쇼핑몰이예요...

진짜 너무 내 스타일이라서
다른 사람들은 아무도 안샀으면
좋겠다..ㅎ.ㅎ.ㅎ......아이폰7, 아이폰8, 아이폰x까지
아이폰 시리즈
갤럭시 시리즈
옵티머스g 시리즈까지
다 있으니까 골라서 구매하세요~

대부분 13,000~15,000원정도
금액이더라구요 :)
#아이폰케이스 #라이크에이블이 포스팅은 휴대폰 케이스를 무상으로
제공받아 작성한 솔직한 후기입니다#스마트링 #스마트폰링
#라이크에이블 #위베어베어스드디어 샀도다 !!
케이스 바꾸면서 넘나 절실했던
#스마트링 #스마트폰링

스마트링 한번 사용해본 사람은
절대 잊지 못하는...
계속 찾게되는 마법같은 스마트링의 세계 ♡맨날 사야지사야지 했다가

핸드폰 케이스, 스마트링, 보조배터리 등
다양한 제품이 있는 케이스스토어
#라이크에이블 에서

귀여운 위베어베어스 스마트링 득템 ♪


3M 접착스티커를 사용하여 믿음가득 !
견고하게 고정되는 스마트링 :))스마트링은 편리하고 안전하게
핸드폰을 잡을 수 있어
손목에 부담감과 손의 피로를 풀어준다 ♪
#실사용해본 #적극추천후기


라이크에이블 스마트링은
360도 자유로운 회전이 가능하고,
각도조절이 쉬워서 더더 죠하 ♡위베어베어스 디자인 3가지 중
(그리즐리/판다/아이스베어)

♡ 아이스베어 ♡

나의 꼼데케이스 옆에 있으니
넘넘 잘 어울리는구나...^.^부착할 면을 깨끗이 닦아낸 뒤
접착 부분의 필름을 제거 후 꾹 눌러주기만하면
넘나 쉽게 부착 완료 !!

하드케이스 재질이 살짝
미끄러운감이 없지않아 있는데
스마트링과 함께라면 떨어질 걱정 노노 :))원래 케이스와 한 세트였던 것처럼
딱!! 아주 잘 붙었구요 :))

동영상볼때나 카페가서 비스듬히
세워놓을때도 넘나 좋자나 ♪


진짜 속는셈치고 한 번만 사보세요
#스마트링의늪 #너무죠하 #신세계넘나 귀엽고 편리하고
모자란게 뭐니...

스마트폰 악세사리 중 필수템
#스마트링 #스마트폰링


귀여운 디자인이 다양한 케이스스토어 :))
#라이크에이블 #스마트링
#위베어베어스 #스마트폰필수템오랜만에 덕후 일상이네요

제 친구 자소서 보다가
항목 중에서 덕질 분야를 설명하고
그것을 통해 느낀점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 있더라고요

당연히 덕후라는 걸 전제하고 있는게 너무 웃겼어요



ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞죠 맞죠
어딘가에 퐁당 빠져 본 열정이 있는 사람이라면
일 할때에도 끝을 볼 수 있겠지용 ?ㅋㅋㅋ


저는 덕질분야가 너무 많아서
잡덕인데요 :0 잡덕이기 때문에
왠만한 분야를 다 기웃거렸기 때문에
대화가 잘통한다는 장점이 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그런저도, 좀 특출난 분야가 있는데
바로 냥덕질학교생활하면서 제일 즐거웠던 때가
냥덕이 모여 활동한 연냥심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연말파티때 다들 고양이 관련 소품들고 오고
고양이랑 있었던 에피소드 얘기하느라 정신없었던 날들

그립네요 ㅋㅋㅋ

무튼,
얘기를 꺼내면 끝도 없으니까
저의 새로운 컬렉션

고양이 핸드폰 케이스 자랑 ㄱㄱ앗 저 뱃살 뭐야

귀여워

.
.
.라이크에이블 아이폰8 핸드폰케이스 쇼핑몰에서
득템한거에요


ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저 분홍 발바닥
어떻게 하지??으앙
입에 물고 싶네요

저 당돌한 표정
냥덕은 앓습니다저는 터프케이스로 주문을 했기 때문에
떨어트려도 완전 안전해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

물론 ... 상대적인거지만요

안에 검은색이 고무로 말랑거리는 재질이구요
바깥에 한겹 더
분홍색 플라스틱이 감싸고 있는거에요사실 끼우는건 편한 편인데
빼는건 어렵긴해요
아이폰8 핸드폰케이스 끼우면
넘나 타이트하게 사이즈가 맞더라고요

한번에 빼려고 하지말고
2개로 분리되어있으니
겉에플라스틱부터 빼고
그 다음에 고무재질을 빼는게
훨씬 쉽더라구요이번에도 덕질 성공

ㅋㅋㅋㅋㅋ

최근에 동물보호단체에서
굿즈 제작해서 구매한거 있는데

그것도 얼른 올려야 겠어요


물론 냥이 굿즈입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요,
정군입니다 :-)

오늘은 갤럭시 케이스가 아닌
LG G6 폰케이스를 소개하려고 해요!

사실 갤럭시나 아이폰 같은 경우에는
폰케이스 선택의 폭이 굉장히 넓은데,
그 외 브랜드들은 정말 맘에 드는 디자인의 폰케이스를 찾는 게 힘들잖아요

A가 충족되면
B가 충족되지 않고...
LG 유저들의 최대 고민

그런 맘고생을 알아채고
다양한 디자인의 LG 폰케이스를 선보이는 곳이 있었으니
바로 라이크에이블이랍니다!투명 지퍼백에 잘 포장된 G6 폰케이스!
전 심슨페이스 바트심슨을 선택했어요!얼굴이 반만 프린팅 돼있음에도 불구하고
존재감 뿜뿜하고요,
배경 컬러도 너무 잘 뽑아서
눈에 확 들어옵니다라이크에이블에는 하드케이스와 터프케이스가 있는데
전 터프케이스를!검정색이 실리콘 케이슨데,
충격을 흡수해서 핸드폰이 망가지는 걸 방지해요
그리고 바깥 하드 케이스는
3D 열전사 방식으로 특수 코팅 처리가 돼있기 때문에
긁힘에도 강하고 스크래치가 잘 나지 않는답니다당장이라도 폰을 끼워보고 싶지 않나요?!라이크에이블 폰케이스를 씌울 LG G6를 준비합니다우선 실리콘 케이스를 씌운 뒤
음량버튼 부분을 시작으로 하드 케이스를 입혀주면 끝딱 맞아 떨어지게 타공이 돼있어서
사용하면서 불편한 점이 없었구요,
실리콘 케이스 자체가 굉장히 말랑말랑한 타입이라
버튼이 잘 눌러지지 않는다거나 뻑뻑한 느낌도 받지 못했어요터프케이스 자체가
실리콘 케이스와 하드 케이스를 동시에 결합해야 하다 보니
케이스를 씌우지 않았거나
하드 케이스를 씌웠을 때보다는 두꺼운 느낌이 있지만
그립감은 너무 미끄럽지도 않고 좋았습니다!

맘에 드는 LG G6 폰케이스 찾는 게 힘들다면
라이크에이블 한 번 둘러보세요!

▼ 라이크에이블 ▼
http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php본 포스팅은 해당 업체로부터 제품을 무상으로 제공 받아 작성되었습니다.마지막학기가 개강해버렸어요

다음학기면 벌써 저도 졸업을 하네요 ㅠ이번 학기가 끝나면 벌써 졸업인데 취업 준비는 해놓은 것이 없고

토익점수 만들기부터 차근차근 시작하기로 했어요


학원을 알아보던 중 친구의 추천을 받아 터미널 근처의 에이블 어학원을 등록했답니다

친구는 500점대였는데 에이블어학원에서 1달간 수업을 듣고 800중반까지 올랐다고 해요

저 말을 듣고 혹해서 등록 ㅋㅋㅋ위치는 여기!

터미널 바로 옆이랍니다

버스타고 다니기 좋은 위치에 있어요이번 9월달의 토익 시간표에요


저는 이 중에서 실전토익 850+반을 수강하게 되었어요

850+반은 토익 고득점을 목표로 하는 반으로 Paul Kim 쌤이 수업을 담당하세요이러한 내용으로 진행된다고 하더라구요그렇게 등록을 하고 첫 수업을 들으러 도착한 천안 에이블어학원문을 열고 들어가면 인포메이션이 보여용

생각보다 학원이 크더라구요인포메이션 옆 한 켠에는 상담을 할 수 있는 테이블이 있답니다850+반은 2층에서 수업을 진행해서 2층으로 올라갔답니다

첫 날 사진을 찍었는데 비가 오던 날이라 복도에 물기가 있네용책은 자체제작 교재로 LC책과 RC책 두 권으로 이루어져요

첫 날에는 학생들의 현재 상태를 알아보기 위해서

모의 문제를 풀어보았는데요

Paul Kim쌤은 특이하게 제한 시간내 문제를 푸는 것이 아니고

특정 시간에 몇 문제를 풀었는지 여러 번 기록하시더라구요

그 기록을 데이터화해서 실제 시험을 쳤을 때

예상되는 남은 문제 개수라던지,

다른 사람과 비교해서 풀이 속도가 빠른지 느린지,

전반부와 후반부 푸는 속도를 비교해서 어떻게 문제를 푸는 타입인지 설명해주시더라구요이렇게 측정해주셔서 눈으로 볼 수 있도록 하니 더 제 상태가 와닿았어요

첫 날이라 오리엔테이션과 모의 테스트만 진행했지만

다른 쌤들보다 재미있게 설명해주셔서 더 시간이 잘 갔고 

데이터화해서 설명해주시니 더욱 믿음이 갔어요

앞으로 열심히 다녀서 토익 900점 넘을거에요!!갤럭시 S8+ 터프케이스
LIKEABLE

판매처: 라이크에이블 (www.likeable.co.kr)
가격: 15,000원얼마 전, 라이크에이블의 #핸드폰 케이스를 포스팅하고 난 뒤
그의 핸드폰케이스도 낡았음을 깨닫게 되었다.. ^^;;
그리하여 이번 기회에 #커플 핸드폰케이스로 바꾸고자 #갤럭시S8+ #핸드폰케이스 추가 #주문!나는 #우유 일러스트였는데, 똑같은거보다 살짝 디테일 다르게 하는게 더 예쁠 것 같아서
그의 케이스는 주스로 주문하였다.터프케이스라 안쪽에 장착하는 #블랙 고무 케이스와 그 위에 덮어씌우는 #하드케이스 두가지가 함께 들어있다.
(사진이 어두워서 고무케이스가 잘 안보임 ㅠㅠ)#라이크에이블 #터프케이스 씌우기 전 그의 핸드폰!
심심해보이기 그지 없다.. ^^;; 헤헤이제 블랙 고무 케이스부터 끼워본다.
#고무케이스 뒤에 옴폭하게 패인 부분은 바로 카드를 넣는 부분이라고!
#교통카드 항상 손에 들고 다니는 분들에게 적극 추천해드리고 싶음 ㅋㅋ카드는 이렇게 끼우면 된다.
그 다음에 하드케이스를 끼우면 끝그럼 이렇게 카드가 감쪽같이 들어간다.
이대로 들고 다니면서 #카드 인식하는 곳에 찍으면 됨 ㅋㅋ
#세상 간편한 것!자 이제 케이스를 끼웠으니 상세한 부분들도 살펴볼까?!
일단 앞면은 #액정 부분까지 빙둘러서 잘 감싸주는 느낌
보다시피 그의 #갤럭시 액정은 박살이 났다 ㅠㅠ 이제 케이스가 지켜줄거야...이어폰 꽂는 곳, #스피커, #충전 잭 부분 다 잘 뚫려있음 :)옆 #홀드 버튼과 #음량 버튼도 고무로 감싸면서 튀어나와있어 부드럽게 눌린다.
손꾸락 안아픔!#갤럭시S8플러스 반대편에 또 홀드 버튼같이 생긴 버튼이 있네?
헤헤.. 사실 뭐가 뭔지 모르겠다 ^^;;윗부분까지 완벽히 감싼다.
자 이제 마음껏 떨구거라 닝겐이여!갤럭시 S8+는 확실히 터프케이스를 끼워도 내 손안에 쏙 들어오더라..
터프케이스는 좀 비싸지만, 핸드폰 손상을 막기 위해서는 3000원 정도 더 쓰는게 좋을 각!라이크에이블에 엄청 다양한 터프케이스가 있는데 가격은 다 15,000원이다 ^^
가을을 맞이하여 #커플케이스 몰고가셔도 좋을 듯!

난 그럼 이만 뿅~

#라이크에이블 #갤럭시s8플러스핸드폰케이스 #갤럭시S8플러스터프케이스폰케이스를 바꾸면
기분 전환이 된다 .


마치 미용실에 다녀온것처럼 ㅎㅎ
작은돈으로 기분전환시키는 나만의 방법 흐흐 ,


이번에 폰케이스는 라이크에이블에서 !
정말 이쁜놈으로 골랐는데
바로 보여드리지요 흐흐깅엄체크캐릭터 하드케이스
( 핑크 덤퍼 )총 4가지의 종류 디자인이 있다.
스누피랑, 밤비랑 겁나 고민고민하다
결국 핑크루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 넘모 맘에 들고요하이 덤퍼 !?

나는 개인적으로 터프케이스보다는
하드케이스의 깔끔한 느낌을 좋아하여
하드케이스로 주문했는데
케이스 종류가 여러개가 있으니
개인의 취향대로 고르면 된다

찰떡같이 끼워봅시다아 .아 진짜 넘 귀엽고 이쁘지않나용 ㅠㅠㅠ??
겁나 이뻐 , 내맘에 쏘옥쏘옥

요즘 넘 이뻐서 계속 핸드폰을 뒤집어 놓쟈나요
넘나 이곳저곳 자랑하고싶다잉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 


이 제품을 구입한 폰케이스 쇼핑몰
라이크에이블은

키치하고 귀여운 느낌의 디자인이 많아서,
10대부터 20대까지 인기가 많다고 함.
나는 비록 30대지만 요기 넘 좋네



http://www.likeable.co.kr/shop/main/index.php핸드폰케이스 편집샵, 라이크에이블
이쁜 폰케이스 찾으신다면 요기루+
아이이뽀