◆◆영천영화 청담점 : 전참시 이영자 맛집, 36시간 숙성 이영자 육회비빔밥, 육회◆◆배우 이시영 씨 남편이 CEO인 프랜차이즈로 수요미식회에도 전현무 씨 단골집으로 소개된
청담동동 맛집 영천영화 청담점을 찾았다.
이번엔 전참시 이영자 육회비빔밥 맛집으로 소개되는 것 같다는 지인의 귀띔에 다녀 온 것.
수요미식회 때 다녀오고 포스팅했는데맛은 있었지만, 너무 비싼 데다가 끼워팔기 한다는 느낌에 불만이 있었다.
이시영 씨 덕분도 있겠고, 연예인들이 많이 찾아 연예인 마케팅이 잘 된 식당이다.
경북 영천의 전국구 육회 전문 편대장 영화식당과는어떤 관계인지 궁금하다.24시간. 명절 휴무. 주차. 발레. 예약. 포장.
근데 왜 가게 앞에다 주차하는 데도 발레가 필요하지? 이런 짓 정말 싫다.널찍하게 탁 트인 전통적인 한우 구잇집. 세시가 다 된 시각이라 손님은 거의 없다.
전현무, 이영자, 연예인 사랑을 많이 받는 집답게 연예인들 싸인이 도처에 수두룩하다.당일 도축 한우 우둔살, 적정 온도 숙성,
세밀한 힘줄과 지방 제거, 미나리와 대파, 특제 소스가 영천영화 육회 맛의 비결이라고 한다.한우 육회 160g에 36000원!
길 건너 유명한 새벽집 200g 32000원보다 50%이상 더 비싼 엄청난 가격이다.
알아보니 대구 본점은 26000원, 청담동임을고려해도 36000원은 너무 비싸다.이영자 육회비빔밥은 19000원, 역시 비싸다.
조그만 된장찌개 하나 포함이지만, 맛있는 선짓국을 같이 제공하는 새벽집은 10000원.
사실 맛이 새벽집보다 훨씬 나은 것도 아닌데, 이 집은 뭘 믿고 이렇게 비싸지?
비싸도 충분히 손님이 많은 성공한 집이니 전략 잘 세우고 장사 잘하는 것일 수도 있지만,
비내리는, 발레도 그렇고, 맘이 편치 않다.육회만 주문했는데, 웬 반찬이 이렇게 많이 깔리나? 특별한 것도 없는데 말이다.백김치가 나와서, 오! 했더니 새콤달콤하지만 별로 시원하지 않아서 손이 가지 않는다.깍두기가 깊은 맛이 있어 제일 좋았다.청담동 맛집 영천영화 청담점의 36000원짜리 엉덩이 살, 우둔살 육회 등장.
160g으로 사실 양이 한 입 거리로 아주 적은데 많아 보이게 잘못 찍엇다.
비교가 쉽지는 않지만, 육회 접시는 옆의 반찬 접시 1.5배나 되려나? 꽤 작은 접시다.
원래는 나도 양아짓 해서 반만 먹고 공깃밥 하나 시켜 남은 고기로 비빔밥 만들려 했는데
이 양의 반으로는 도저히 비빔밥이 불가능할 듯하여 육회비빔밥도 주문해야 했다는.우둔살이 원래 기름기가 없지만,
그나마 있는 기름기와 힘줄을 다 제거해버린 순 살코기, 고기의 퀄리티는 매우 좋다.배경을 보면 육회 접시가 얼마나 작은지...
고기를 위주로 조금만. 부드럽고 간은 적당, 참기름 맛이 진하고 고소, 감칠맛도 좋다.
고기를 비교적 얇게 썰은 편이라 씹는 맛은 약한 느낌이지만 인기가 이해되는 맛있다.
But 요렇게 몇 번 먹으면 없어질 양으로 36000원 받을 맛과 퀄리티는 절대 아니라는 생각.이번에는 채소를 조금 더 많게 해서. 채소의 식감이 더해지니 조금 더 재미있어진다.상추 샐러드와 함께. 상추의 양념 쪽으로 맛이 쏠리는 느낌이라 개인적으로 비추.백김치와의 조합, 백김치의 온도가 미지근해서 별로다. 요리를 잘하는 것 같진 않다.육회비빔밥도 주문했고 하니, 평소에 먹는 방식대로 고기를 위주로 듬뿍 집어서.
그렇지 육회는 이렇게 듬뿍 입에 넣고 아구아구 씹어야 제맛이지. 근데 그게 안 되는 곳.육회비빔밥과 된장찌개와 공깃밥, 이렇게 해서 19000원. 어마무시하게 비싸다.조가 조금 들어간 잘 지어진 밥.뚝배기도 작은데 거기 반도 안 되게 찬 찌개, 영천영화는 넉넉하지는 않은 곳이다.이전 방문 때는 많이 짠 편이었는데, 이날은 그때보다 훨씬 덜 짜고 맛도 더 좋다. 굿.육회비빔밥에는 80g의 육회를 넣는다고.펼쳐놓고 보니, 육회의 고기 양이 이 양의 두 배는 절대 아닌 것 같다는 생각이다.
같이 놓고 비교해볼걸.
육회 고기가 적나? 비빔밥 고기가 많나? 이런 의문 가지게 되는 것 자체가 싫다.숟가락 젓가락 사용해서 잘 비벼주고.영천영화는 육회 본연의 맛을 즐기라고 권하는 듯, 고추장을 내주지 않는다.
고추장 맛으로 먹게 하는 집들과 달리, 고기 맛에 대한 자신감이 느껴지는 순간이다.맛있다. 부드럽고 간도 적당하고, 고소한 참기름도 적절하게 썼고, 고기 자체가 좋다.
하지만 새벽집의 육회비빔밥 고기도 이만한 퀄리티는 되는데, 왜 가격이 거의 두 배?많이 망설이다가 백김치를. 역시 하지 말았어야. 미지근한 온도가 모든 것을 다 망친다.싹싹 긁어먹었다. 맛있어서 인 부분도 있지만,
한 숟가락에 2000원쯤 하는 비싸디 비싼 비빔밥, 밥 한 톨이라고 남기면 큰 손해라서.식사를 마치고 나오는데 셰프 분이 고기를 정형하신다. 어머! 금가루 뿌린 것도 아니었네?
그럼 뭐가 달라서, 뭐가 특별해서, 뭐를 믿고 그렇게 비싸지? 그러고도 성공하다니 대단.
전참시 이영자 맛집으로 나온대서 찾은 청담동 맛집 이영자 육회비빔밥 영천영화 청담점은
육회와 육회비빔밥 다 맛있지만 너~무 비싸다.
그 가격이라면 맛있는 것이 당연하고,
그 가격이라면 솔직히 지금보다 훨씬 더 특별해야 한다는 것이 나의 개인적인 생각이다.
연예인님들은 많이 버니까, 싸인도 받고 특별 대우 해주는 이 집 마음 놓고 가겠지만.청담동 맛집 영천영화 청담점
영천영화는 대구에서 시작된 브랜드겸 체인점이다
물론 서울에는 하나뿐이지만
대구의 맛을 느낄수 있다는 점,
그리고 서울에선 24시간하는점 때문에 연예인들이 많이 오기로도 유명하고
초창기 수요미식회때 나오기도 했었지

그런 이집이 이번에는 이영자 육회, 이영자 육회비빔밥으로 나온다는 것.
전지적 참견시점 육회 비빔밥 몇일 전에 먹고왔다
다만 참 양심없는 것들이 있어

본인이 방송전에 먹고싶으면 본인이 찾아서 가던지
솔까 니가 어떻게 찾아? 육회 맛을 시원하게 풀이만 하는 
미용실에서 얘기하는 내용인데 ㅋㅋ


어째뜬 집근처기도 하고 집에서 놀다가 저녁이나 먹을까 하고 갔다왔다
육회비빔밥을 먹을까 하다가 그냥 저녁이니 육회나 먹으러 가자 하면서 갔다온 곳
술한잔 하면서 육회먹기는 딱이지

영천영화를 대구 여행때 본점이 근처니까,,
본점을 갔다 왔으면 참 좋았을텐데..
영천영화는 대구식 고기집이기 때문에 파는게 있다
대구 10미에 해당되는 바로 뭉티기!
대구 시내 맛집 수요미식회 뭉티기 대구 녹양구이
위를 클릭하면 만나볼수 있다
최근에 수요미식회 뭉티기로 나왔던 집 ㅋㅋ

어째뜬 이집에서도 조만간 뭉티기를 맛보러 가지 않을까 싶다.전참시 육회 비빔밥으로 나올 녀석을
영천영화 외관부터 이래저래해서 어떻게 먹었고 
어떠한 가격과 그런 내용을 담아 봤다;;
근데 동영상 어디갔니....

최근에 네이버에서 동영상을 중요시 하니 
나도 네이버 TV나 해볼까 생각하고 있고
유튭이나 믹스해서 올려볼까아 ㅎㅎ


   영천영화는 우리집하고 가까우니 걸어서도 갈수 있지만
지금은 더워더워 금방 보아하니 사진에 사람얼굴이 쏙
흠칫, 그런거는 블러 처리를 해줘야지
나도 모르는 분이야 ㅠㅠ

청담사거리에 있는 영천영화
청담사거리에서 프리마호텔쪽으로 한 골목길 들어가면 있는
24시간 고기집이다

이집이 수요미식회 전현무 단골집으로 나왔지
전현무가 아니라 많은 연예인들의 단골집이기도 하다

특히 이집 사장님은 배우 이시영의 남편으로 더욱더 유명해져있고..

나는 청담역에서 걸어서 가느라 9번출구에서 나와서 쭈욱 내려가다보면
얼마전에 수요미식회 레스토랑으로 나왔던
테라13이 있다 거기를 지나서 옆으로 조금만 더 가면 영천영화청담점이 나온다

옆에 옆집이니 근사하게 먹고싶다면야... 좋긴하다만
솔직히 많이 짭잘한편이다들어가자마자 1층이 보이고 2층으로도 올라갈수 있는데
1층에서 부터 무수한 사이들이 보인다..
거의 역대급으로 보이는 느낌이고
크게 보이는 정육이 따로 보인다..

1층에서 먹었으면 좋겠지만
1층 청소중인것 같더라
그런것 보니 2층으로 가서 먹으면 될것 같은데..

바쁜가 사람을 본채만채..
기다리라고 하고 뭐 이것저것하고 겁나 기다린다..

아니 바쁜건 알겠지만
그렇다고 손님을 이런식으로 내버려 둬도 되는가???

   

이후 올라가서도 2층으로 올라가시면 된다 라는 
대답을 듣기까지 총 10분이상 소요된듯

솔직히 10분안기다리고 나갈사람이 부지기수이다

어째뜬 오늘을 육회를 쳐묵쳐묵 하러 온거니까 집근처기도 하고
나가서 딱히 먹고싶은것도 없었으니 참고 올라간다
2층에 올라간 순간
몇분이세요? 물어보더라

1층과 2층이 커뮤니케이션이 인되는듯
그래 여기까지는 괜찮다 싶어서 2명이요라고 대답해줬다

그러더니 잠시만요 하고
지 일을 한다..
멀뚱멀뚱 또 5분을 기다림

그러더니 따라오세요 하다가 또 지할일을 한다
따라간 나는 뭐가 되며 뒤에 나 따라온 사람은 뭔데?

손님을 이런식으로 취급하는 집인가 싶어서 기분이 많이 상했다

그 이후에 주문을 하려고 벨을 5번정도 누르니 그제서야 오더라

바쁜거 알겠지만 불렀으면 와야할것 아닌가?

어찌되었건 주문할때까지 30분이상 소요
인내심을 가지고 와야할 집인가 보다

연예인들이 단골이 많다던데 그 분들은 인내심이 아주 하늘을 찌르나?
그런가 보다육회 1인분다 밥을 먹으면서 반주를 할까 말까하다가
속이 별로 안좋고 이미 기분이 상한상태라서
그럴때일수록 술은 먹으면 안된다

기분이 좋을때 먹어야지 술이지

안그런가?

그냥 밥만 먹고 갈란다

지금 나온 육회 1인분 160g 36,000원

육회 가격이.. 착하진 않은 가격이다반찬이 주욱 깔리는데
반찬이 나름 괜찮다
깔끔하고 짜지않은 반찬들

오히려 반찬을 보니 집근처에 밥집 참 먹을곳 없는데
밥먹으러 와야할 집인가 보다라는 생각이 든다


집근처니 밥먹으러 아무때나 올수있는데 ㅋㅋ나머지 찬들도 정갈하게 나오는 편이다
그리고 강남답지 않게 반찬도 수북하게 이정도면
가지수도 많은 편이다밥도 시켰는데 조밥이 나오더라
발음에 유의하자 조밥이다 ㅋㅋ그리고 백김치와 콩나물까지 반찬소개 끝육회는 자박자박하게 길게 일자로 길죽하게 썰은 고기에
살짝의 달달한듯한간과 참기름과 차절임과 미나물로
무쳐내서 담고 위에 통깨를 술술 뿌린느낌이다쓰윽 하나 들어서 먹어주고
이거는 가운데 파가 많은 부분으로 먹어주면 되지

육회 자체는 이영자가 얘기했다 시피
36시간을 숙성시켜서 만든 육회인지라
부드러운 느낌이 강한 육회랄까

다른곳보다 좋은점은 과하게 달지 않은 맛인지라
끝에 고기의 단맛과 살짝쿵 나는 닷맛이 어울려 달달한 육회맛이 난다

거기에 생파가 슬라이스로 들어있으니 파의 풍미가 나는게
파의 매콤함이 육회의 깔끔한맛으로 선사해 준다고 할까?파와 미나리까지 덧붙여 먹으니
미나리의 아삭함과 미나리 특유의 향이 강하지 않고
아삭아삭한 식감이 덧붙여서

내가 왜 지금까지 육회를 미나리랑 같이 먹어보지 않았나라는 생각이 들정도

물론 이집이 고기를 좋은것을 쓰고 나쁘지 않게 육회가 나오는 것으로 보아
좋아 보이지만 160g에 36,000원이면
혜자 스럽다기 보다는 오히려 창렬스러운 느낌이다

고기는 좋았지만 가격적인 면이 많이 아쉽다흰쌀밥에 육회란
더 럽~
The LOVE 할수있다

솔직히 따뜻한 밥에 달달한 육회인데,,
누가 안좋아 할쏘냐!

한입 가득 먹으니 그 말이 떠오른다
입안 가득 먹었을때 느끼는 맛이 가장 풍부하게 느낄수 있는 맛이다.

나는 제대로 육회를 즐길줄 안다는것

이렇게 먹어봐라 제일 맛있게 먹을수 있다

   이제는 흰밥에 육회얹져서 살살 비벼서
육회 비빔밥으로 먹어볼 차례

소스따위는 필요없다

이미 육회에 소스가득 달달한 느낌이 있기때문에
참기름도 충분히 들어가있어서 말이지

그냥 슬슬 밥알을 풀어헤치듯 비비기만 하면 된다

   입안가득 한번 맛보면
비빔밥이기 때문에 밥이 풀어 헤쳐지면서 육회와 만나면서
식은 듯하면서 참기름과 육회의 소스에 밥알이 코팅된 맛은!

아주 엄지척할수 있는 맛이지!

물론 육회비빔밥을 엄청 산처럼 푼다음에
그위에 육회를 척 해서 먹으면

크으으으..

이영자느님이 어떻게 표현하실지 아주 기대가 된다

물론 나야 11시면 땡하면 자는 사람이라;;

볼수 있을지는 모르겠다상추를 곁들여서 먹어도 좋고
육회를 더욱 더 넣어도 좋다

아무래도 예상 시나리오는
이영자는 육회와 육회비빔밥을 같이 먹으면서
육회비빔밥에 육회가 없다고 육회를 더 시켜서 넣을것 같은 느낌적인 느낌?

나만 그렇게 생각하나?

먹는것의 대모니...그만큼 많이 먹을꺼라고 예상이된다마지막은 온전히 육회만 즐겨보고

그런데 처음 나올때부터 흐물흐물한 상태로 나온다
그러니 처음 나왔을때부터 먹기 좋은 상태라는 것이다

다른곳 같은 경우에는 살짝 얼린듯 하게 나오면서
녹이면서 물이 생기고 그러면 또 처음과 같은 맛이 안나는 육회들이 많은데

이집은 그렇진 않은 편이다

처음과 마지막이 거의 비슷한 흐물거림과 비슷한 소스의 맛이 난달까
녹았을때 고기의 물이 나오지 않아서 좋았다오늘도 깨끗이 싹싹 비웠군
육회는 양이 적은편이여서
살짝 입가심 하기에 좋았다

요새 더운지라 입맛이 크게 있지 않아서..
나는 배부르게 먹을수 있는정도이고

평균인 사람들이 오면 1인 1인분씩은 먹을꺼니
2명이면 2인분을 시키기 바란다
그러면 72,000원????!!!

확실히 가격이 있는 집이다

이영자 단골집이라고 나올텐데..
맛있는 집이긴 하지만 이미 알려진 집이 나오는지라
나는 숨겨진 맛집을 더 좋아했으니..

사실 이집을 찾은것도 36시간 숙성 이단어 하나가지고 찾은지라..
외관도 모르고 육회의 모양도 몰랐지만
잘 찾아서 잘 먹고 집에 갔다본 포스팅의 사진과 게시글은 어흥이가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 어흥이에게 있으며 무단사용을 불허합니다
본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다'토끼군' 의 '당근양' 입니다. :D 
오늘은 지지난주 주말에 방문한, 전참시 이영자님 맛집이자 수요미식회에 소개된 영천영화 청담점에 대한 포스팅입니다.



전참시- 요새 재미난 방송이죠? 전지적참견시점 ㅋㅋㅋ
이영자씨 매니저가 방송에서 정말 맛있게 먹던 육회비빔밥을
도저히 방송만 보고 넘길 수가 없어서 드디어 먹으러 갔어요~

원래 TV에 나온 맛집은 잘 안가지만, 굳이 간다면 몇개월 지나서 가는 편이거든요.
(대부분은 초반에는 사람들이 너무 많아서 서비스가 안좋으니까요. ㅠ ㅠ;;;)
그런데 이번엔 방송 보고 나니까 육회비빔밥이 너무 먹고 싶은거에요.
그래서 Y&J부부와 함께 비니미니 자매 데리고 다녀왔어요! :D


참고로 영천영화 청담점은 전참시 외에도 수요미식회에 소개된 적이 있는 맛집이에요.
그래서 기대감 상승!! + +
   식당 앞에도 이렇게 전참시 방송 분이 짜잔~ ㅋㅋㅋ

참고로 웨이팅 시간이 길어요. 미리 예약하고 가는 것을 추천드려요.
저희는 급 번개로다가... 조금 늦은 주말 저녁을 먹으러 갔는데 40분 이상 기다렸어요. ㅠ ㅠ
    연예인 사인이 가득한 영천영화 청담점. 
 한켠에 오픈 주방에서는 이렇게 주방장님이 고기를 썰고 있어요.
 손님으로 가득한 영천영화. 역시 핫한 인기를 실감하게 하더라구요.

저희는 아이들때문에 룸으로 안내 받았구요.
아이들이 먹을 갈비살과 소면, 그리고 육회비빔밥 주문했어요~
  찬이 다양하게 잘 나오더라구요. 단호박이 특히 맛있었어요.
  이모님이 갈비 다 구워주셔서 편하게 먹기만 하다가 뒤늦게 사진 한장 찍구요.
한우가 맛있어서 그런지 미니비니 자매가 너무 맛있게 잘 먹었어요.
   따뜻한 소면도 아이들 먹이려고 주문했어요.
간도 삼삼해서 자극적이지 않아 아이들이 먹기에 좋더라구요. 실제로도 고기랑 같이 맛있게 잘 먹었어요.
   드디어 기다리고 기다리던 육회비빔밥이 짜잔! > <
     된장찌개도 함께 나오니 너무 좋더라구요. 비빔밥엔 된장찌개죠~
 참기름 냄새가 고소하게 싹 풍기는 육회비빔밥-
상추랑 파채, 미나리에 육회도 듬뿍!!
 이영자씨의 설명처럼 밥을 넣고 비비기 전에 일단 육회랑 야채랑 먼저 먹어보구요.
고소하고 달달하고 육회 중에 최고였어요~ 소가 뛰는 느낌?ㅋㅋㅋ
   밥을 넣고 잘 비벼비벼비벼~
 된장찌개랑 함께 진짜 맛나게 먹었어요. ㅋㅋㅋ
육회가 많은데도 더 많이 먹으려고 자꾸 육회 위주로 먹게 되서
마지막에 '토끼군' 은 밥이랑 야채만 먹었다는 ㅠ ㅠ;;;
너무 티나게 육회만 먹는다고 자긴 밥만 먹었다고 투덜거리더라구요.
그래도 마지막 한 숟가락까지 제가 육회는 거의 다 먹은 것 같아요~
  예약을 못하고 간터라 대기시간이 길어서 어른들은 배고프고, 아이들이 지루해 했지만
방송 탄 이후에 찾는 사람이 많은데도 전체적으로 서비스도 좋고 친절해서 좋았어요.
아이들이 있다고 사장님이 자리도 일부러 룸으로 마련해 주셔서 편하게 먹을 수 있었어요.

고기도 정말 부드러워서 맛있었고,
육회는 주로 육회로만 먹고 육회비빔밥은 안 즐겨먹었는데
육회비빔밥도 이제는 정말 좋아할 것 같아요.

맛있게 먹었어요. :D
  
 + 본 포스팅은 맛집을 소개하려는 목적이 아닌 '토끼군' 과 '당근양' 이 배불리 먹은 한끼 식사에 대한 이야기 입니다.
+ 맛집일 수도 있고 맛집이 아닐 수도 있으며 그것은 주관적인 개인의 입맛차이니 오해없으시길 바랍니다. :)한 동안
미국에서 지내던 친구가 들어와서
한국에서 뭘 먹고 싶을지
생각하다가 떠오른 메뉴는 바로
육회비빔밥~

요즘
최고의 주가를 올리고 있는
먹방요정 이영자씨 맛집인
육회비빔밥 먹으러 청담동으로
궈궈!!서울은 오랫만에
미세먼지 없이 청명한 하늘을
되찾았는데요
 
아침에 일어나 보니
지난주에 다녀 온 훗카이도에서는
지진이 났다고...

올 여름
일본은 자연재해가 너무 심하네요북해도에 가신분들
어여 무사 귀국하시길 바래요!!식당안으로 들어가니
입구부터 셀럽들 싸인으로 도배가...

그냥 사진만 봐도 좋으네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔한 고깃집 분위기인데
테이블이 붙어있지 않아서 편한 곳

알고보니
런닝맨, 수요미식회 등 방송에서
여러번 소개된 곳이네요[영천영화 메뉴]반찬은 백김치가 젤 나아요한우육회비빔밥
￦19,000비비기 전에
신선한 한우 육회부터 냠냠~
ㅋㅋㅋㅋㅋ오~~~~!!
요기 육회비빔밥 한 입 먹고
엄지척~제가 고추장 넣은 육회비빔밥을
별로 안좋아하는데요

여기는
양념이 강하지 않아서 밥을 비벼도
신선한 우둔살의 맛을 그대로
즐길 수 있어요

육회비빔밥으로
산림욕 한단 말에 저도 한 표요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육회 비빔밥에 같이 제공되는
된장찌개도 괜춘~한우소고기국밥
￦8,000

원래 여기는
'육개장 칼국수'가 유명하다는데
제가 면보다 밥을 선호해서
소고기 국밥을 주문했는데요

국밥에 주먹만한 선지가
뙇~!! ㅋㅋㅋ부드러운 선지와
뜨거운 국물로 목구멍 샤워~

멸 일 전만해도
더워서 국밥은 생각도 않나더니
이제는 뜨거운 해장국이
호로록 호로록~ 잘도 넘어가네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이영자 맛집은
사람이 너무 많다고 하는데
그래도 여기는 줄서지 않아도 되구요
육회비빔밥 넘 맛있네요주소
서울시 강남구 청담동 도산대로90길 3

영업시간
연중무휴 24시간2주 전 마켓데이에 아이들에게 주문받은 물건을 사러 동대문 문구완구 거리에 이번 주에 한 번 더 다녀왔습니다.

남편과 데이트도 하고 볼일도 보고 겸사겸사 서울 나들이를 했지요.

이왕 운전해서 멀리 나왔으니 조금은 특별한 것을 먹고 싶어서 요즘 핫한 이영자 맛집 리스트 중 하나인 영천영화 청담점을 다녀왔습니다.

점심시간을 훌쩍 지나 저녁을 먹긴 애매한 보통의 식당에는 사람이 없을 시간에 방문 했는데도 불구하고 대기는 당연.

이미 짐작은 하고 갔지요. 수요미식회와 전지적 참견 시점 두 번의 방송을 탄 맛집이니 기다림은 필수겠거니 하고 방문 했지요.

그나마 점심시간 피해 갔으니 이정도만 기다리는 걸 다행으로 생각할 정도였으니까요. 대략 30여분 정도 기다린 것 같아요.

대기명단에 올려놓고 임시로 오픈한 대기장소에서 기다리고 있으니 전화를 주십니다. 내려가 자리를 잡으니 밑반찬들이 나오네요.이 중에서도 저의 최애 반찬은 취나물. 엄마가 된장에 무쳐주신 집밥 냄새가 나요.그리고 한참을 기다려 나온 메인음식영자언니가 말한대로 밥을 비비기 전 두어점 육회로 먹고 밥을 비벼 육회 비빔밥으로 먹었어요.

영자언니가 허겁지겁 먹지 말라고 당부했거늘 맛있고 배가 고파서 허겁지겁 먹게 되더라구요.

고추장이나 초고추장이 아닌 오로지 야채와 참기름 그리고 간이 되어 있는 소고기 육회로만 비벼 먹었는데도 불구하고 꽉 찬 맛이 느껴져서 신기했어요.

된장찌개 또한 전혀 자극적이지 않고 집에서 엄마가 해준 된장찌개 맛. 절경이고요.

기다린 시간에 비해 식사시간이 너무 짧고 손님이 많아서 그런지 조금은 정신없는 홀이 아쉬웠지만 재방문 의사 있습니다. (유명세를 치루느라 그런거라 이해가 가능함)

브레이크 타임 없고 24시 오픈이라는 점이 독특해요. 저처럼 조금은 늦게 끝나는 사람이 정말 지친 어느 날 담백하지만 맛난 음식이 먹고 싶을 때 차를 타고 달려와도 되겠다 싶을 만큼 정갈한 식사였어요.

한 밤중에 대기는 없겠지 싶은 생각도 들고 해서 야밤에 한 번 더 올까 합니다.

육회비빔밥 1인분 19000원 / 발렛비용 3000원 있어요.

자세한 메뉴는 아래 링크 확인해주세요.

http://naver.me/5eMEsFFK어제 오후에는 대구의 영천영화식당 본점~
오늘은 서울 청담동 한복판에서 성업중인 영천영화식당 분점입니다.

많이들 알려진 이야기지만, 원래 영천에 영화식당이 있었는데 직원이 나와서 영천영화식당이란 상호를 등록하고 차렸다고 하죠.. 그래서 기존의 영화식당은 편대장 영화식당이란 상호로 이름을 바꿨습니다.
둘 다 가봤는데 뭐 대동소이한 것도 갔고 개인적으론 영천영화식당이 좀 더 맘에 들었던 거 같네요~
편대장 영화식당은 대구, 경북지역을 중심으로 세를 확장 중에 있습니다.아무튼 청담동에 진출한지도 꽤 되었습니다. 5년은 되었을라나요?
오픈하고 얼마 안되서 회사 상사분들 모시고 갔던 기억이 납니다~

대구 생각하고 제가 쏴도 되겠다 해서 갔는데 생각보다 꽤 나와서 당황했던? ㅎㅎㅎ암튼 청담동에 24시간 하는 고기집들 중 하나로, 밤에 많은 젊은이들(?)이 몰리는 곳입니다.
전 밤에 고기 구워먹게는 안되던데 라이프 스타일이 달라서 그런가요?
아님 신나게 놀고 허기지는 걸까요? ㅎㅎ암튼 여기도 육회가 메인 메뉴 중 하나고~ 바로 썰어서 내준다고 하네요~고기는 생각보다 대구하고 가격 차이가 별로 안나는데~ 육회하고 소고기 찌개는 한 50%에서 2배까지 비싸네요~ ㅎㅎㅎ

사실 대구보다 여기 청담동 방문이 먼저였다는...
여길 와보고 갑자기 본점이 궁금해졌던...육회 160g 입니다. 어제도 이야기했지만 대구 본점은 170g 기준 서울은 160g 기준~
서울 사람이 대략 10g 정도는 덜 먹는다는 빅데이터가 있는 듯..

가격은 본점은 23,000원이고 여기는 36,000원입니다.
서울이 임대료가 비싸긴 하겠지만.. 흠..

하긴 평택의 영빈루 같은 경우 짬뽕이 4,000원인데 그 분점을 내세우는 홍대의 영빈루는 8,000원으로 분점이 본점의 2배 가격을 받기도 하니 이 정도면 양반이라고 봐야할 수도...딱 사이즈는 요만큼입니다.
맛은 괜찮은데 이만큼에 36,000원..
어디 프렌치 레스토랑의 점심 코스 메뉴 정도 가격을 지불하고 싶진 않네요~왠지 반찬의 하나를 보는 듯...오밤중이라 소주 마시려고 소고기 찌개를 시켰는데..
요거 하나가 18,000원입니다.
어느 부위인지 몰라도 짜투리 고기 좀 들어가고.. 채소 좀 들어간 작은 냄비인데..흠...

전 뭐.. 이 동네를 안살아서 그런지 이 가격을 내고 먹어야 되는지 잘 모르겠네요..
밤에도 손님이 계속 들어오는 걸 보니 그런 의사가 있는 분들이 꽤 많은 거 같긴 하지만..

이렇게 파는거 보면 대단한거 맞죠? ㅎㅎ주소: 서울시 강남구 청담동 50-13
전화번호: 02-3442-0381
영업시간: 24시간 (명절 휴무)안녕하세요:) 아이엠제이에이치에요!
저번에 소고기 먹으러 여기 갔다가 앞에 5팀이나 기다리길래 포기했어서..
이번에는 예약하고 갔어요! 언니랑 김블리랑 셋이서 소고기 먹으러 갈거에요ㅎㅎ

강남 청담동에 위치한 "영천영화 청담점" 육회 비빔밥이 맛있는집 보여드릴게요^0^영천영화 청담점에 도착했어요! 발렛파킹 가능해요^^~영천영화 청담점에 들어왔어요. 보이는 곳은 1층이에요! 
JH는 예약해서 2층으로 안내받아요^-^ 2층에 올라왔어요. 2층에는 테이블도 있고 방도 많아요!JH는 6번룸에 들어갑니다^-^영천영화 메뉴판 보여드릴게요!한우꽃등심 3개& 한우 소고기 찌개 주문합니다.영천영화에서 가장 유명하다는 한우육회비빔밥 2개 주문합니다.주류와 음료 위스키 메뉴 입니다.프랑스와인& 이탈리와인칠레와인& 미국와인& 호주와인아르헨티나와인& 스페인와인& 스파클링와인영천영화는 체인점이에요!
대구에 본점이 있고, 구미에도 있고 그리고 청담동에 있어요.영천영화 청담점 기본셋팅 입니다.소고기 찍어먹으라는 특제소스를 꼭 드셔보세요!기본반찬이에요^^한우꽃등심 나왔어요!아, 지금 블로그 쓰면서도 또 먹고 싶네요^0^이거이거! 특제소스에 꼭 찍어서 드셔보세요. 강력추천♥한우육회비빔밥이 나왔어요! ★다른 육회비빔밥과는 다르게 고추장이 들어가지 않아요.맛있게 비벼봤어요. 이상해보이죠? 빨갛지 않아서? 진짜 맛있어요.한우 소고기 찌개 나왔어요. 음- 약간 육개장 맑은맛이라고 해야하나...?맛있게 식사하고 영수증 인증샷^-^프랑크프로보 가로수길점에서 머리하고 이곳에 밥먹으러와서 하루가 행복♥TV에 맛집이라고 소개가 되면
엄청나게 많은 사람들이 줄을 서기 시작하는데
시간을 잘못 선택하면 기다리다 지친다.
그래서 맛있는 건가?
수요미식회에서 소개될 정도로 맛집이라며
지인이 소개해 준 곳은
한우육회와 한우 갈빗살 맛집!
바로 영천영화 청담점.대구 본점을 시작으로 
청담, 구미에 직영점이 있군요.뭐 기본 상차림은 이 정도 나오네요.
소고기 먹으러 갔는데
눈에 들어오지도 않는 반찬들.한우육회 등장.
영천영화에서 반드시 먹어야 하는 메뉴.
점심이라면 육회비빔밥을 먹어야 한다는데
저녁에 갔으니 술안주로 주문.양념을 과하게 하지 않아서
너무 마음에 들었다.
가끔 소스로 고기를 감추는 육회 집이 있는데
옳지 않다.가끔 물김치와 함께 먹어주면
입도 개운하고 어찌나 좋은지...한우육회 어디 갔니?
대화하고 술잔 기울이고 하다 보니
육회가 비었....
아무리 육회가 맛있다고 하지만
구이를 그냥 넘길 수 있으랴!연기 잘 빠지도록
불판 바로 위에 있으니
냄새 걱정 끝!
그런데 사실 소고기 먹은 건 티 내야 하는데...갈빗살과 꽃등심 등장.
세상에서 가장 아름다운 빨강과 하얀색의 조합이 아닐지...^^언제나 그렇듯
소고기는 반드시 인원수만큼 만 불판에 올려서
각자 구워 먹는 것입니다.
규칙이죠^^어우...
이젠 먹어야 할 시간.
대화도 필요 없다!!
아니 대화할 때는 고기를 잠시 올리지 않으면 됩니다.^^불판에 오직 익은 고기 한 점뿐.
이 고기를 먹은 후에 고기를 또 올리는 것!
아무래도 마늘은 고기를 다 먹을 때까지
못 익힐 것 같지만....영천영화의 특이한 점은
된장찌개가 이렇게 냄비에 나온다는 사실.
원래는 잘 끓여서 개인 그릇에 옮겨 주시는데
저희는 그러지 않고...밥 한 공기를 넣고
천천히 끓여 먹었어요.
맛은 매우 괜찮았지만
비주얼은 이쁘지 못해 여기까지만 남겨 봅니다. ㅎㅎ한우육회와 한우 갈빗살
전문이라고 자부하는 영천영화 청담점.

맛을 평가해 보자면
기본 반찬들이 너무 맛있게 잘 나오지는 않아요.
평범한 수준.
하지만 한우육회에 사용되는 고기는 참 좋았어요.
아무래도 장사가 잘 되니
육회에 사용하는 고기의 Fresh 하겠죠.
갈빗살과 꽃등심은
꼭 고기를 잘 굽는 성격인 분이 집게를 잡을 수 있도록
양보하시길....
그래야 소고기의 맛을 제대로 즐기죠 ^^친구가 육회를 좋아하는 저에게
청담동맛집 영천영화 청담점 추천해서
같이 다녀왔어요~
알고보니 이집 수요미식회
출현집 이더라구요육회를 좋아하는 저를위해
친구가 데려가준 영천영화 청담점
먹기도전에 기대기대^^수요미식회 출현 강남맛집
네비게이션에 상세히 잘 나와있어요^^식당바로옆 주차타워가 있어서
주차하는 모습을 찍어봤어요~
복잡한 강남에 차를 가지고 식당에 올수있다니
너무 좋네요!영천영화 청담점은 육회비빔밥 맛집이지만
육개장 칼국수등 점심특선도
준비되어 있어요한우고기부터 설렁탕 누룽지정식등
식사류까지 다양하게있어서
일반 점심식사부터 회식까지도
가능하니 메뉴구성 좋네용저희는 당연히 육회비빔밥으로 주문했어요!
주문하자마자 깔끔한 반찬들이 셋팅청담맛집 영천영화는
JYP건물옆이거든요,
당일영수증보여주면 JYP건물1층에있는
샐러드영 거피할인이 천원씩들어가고
같은건물5층 맥주집 혜택도 있으니
영수증 버리지마세요~~~홀도 널찍하니 가족모임이나
회식장소로도 좋을것같네요
 일반 테이블좌석과
쇼파형좌석이 있는데 저희는 창가쪽
쇼파형좌석에 앉았는데 분위기가
마치 커피숍같기도 했어요^^식당에 들어가자마자 보이는
고기작업모습이 보여요~
얼마나 신선한 고기로 깔끔하게 하는지
한눈으로 보이니 믿고먹을수있어 좋더라구요식당 이곳저곳 둘러보다보니 드디어
수요미식회 출현했던 그 육회비빔밥 등장!특이한점이 있다면,
제가 여지껏 먹어봤던 육회비빔밥엔
모두 비빔양념장을 넣고 비벼서
기본 매콤달콤한 고추장맛이 기본 베이스였다면
영천영화 청담점 육회빔밥은
아무 양념을 넣지 않는게 특이했어요!비빔양념장없이 오로지 육회의맛을 살려
너무 고소하고 맛있더라구요!
제 입맛에도 신랑입맛에도 딱이였던
강남맛집! 이유를 알겠더라구요

육회본연의 식감과 맛을살려
단백하면서도 부드러운맛!
폿팅하다보니 또 생각난다...ㅠㅠ함께먹을 된장국도 같이먹기 딱!나오다보니 연예인들 사인부터
맛집출현했던 포스터까지~
역시 강남육회맛집인증
친구덕분에 정말 맛있는 육회빔밥먹었네요수요미식회에 나와서 더유명해진 《영천영화》 청담직영점
"24시간 영업"1층은 손님이 많았는데 2층홀은 한산~
우리는 미리예약해둔 룸으로~안창살을 먹고싶었으나 없어서.. 한우꽃등심과 육회비빔밥 주문~
가격이 ㄷㄷ
1인분 56.000원/150g물김치 갓김치 감자샐러드 등 반찬들이 하나하나 깔끔하다.콜키지는 병당 만원을 받는다.
요즘 왠만한 한우맛집들 콜키지프리 많이 하던데...
마크웨스트 피노누아 코스트코에서 저렴하게 구입한 와인인데 성공적
and 콜럼비아 크레스트 쉬라꽃등심
마블링이 마블러스하다.당연히 맛있음.육회비빔밥 19.000된장찌개가 일품이다.
어두운 빛깔의 재래식된장 맛이 조미료맛이나 잡내없이 구수하다.육회비빔밥 최고!!육회비빔밥 중 단연 베스트 오브 베스트
말이 필요없음완전 맛있음!!
이건 꼭먹어야함
인생 육회비빔밥수요미식회
전지적 참견시점 이영자의 맛집
내멋대로에서도
육회를 넘 맛있게 먹는 걸 보면
아니 갈 수없었던 집영업은 24시간
기다리는건 각오하고 가야함
20~20분은 기본연예인들이 많이 왔다간 고기집 .
안가 본분들이 없는 듯
사인이 구석 구석
도배를 해놓은 걸보면
미루어 짐작할  수있는 고기집무우 김치는 넘  익어서 입이 돌아갈 지경
오징어채는 아주 잘했네요
백김치외 콩나물무침은
짐작하는 그런 맛
도라지생채맛은
네가 제일 잘나가겠네육회는 양이 적지도  많지도 ...
먹는사람 입장엔
많이 주면 마다할까마는

상추와 파채약간
참기름 냄새가 올라오고
진짜배기로 거짓없는 고소한 냄새군 .어쨌건
밥한공기 넣고
스슥 비벼
한숟가락 입에 물면
일단 상추가 엄청 부드럽고
고기맛은 쫄깃함보다
보드보들한 맛이 아주 짱짱!!육회비빔밥과 함께 나온
된장찌개도
남다른......
너무 오래 기다린건지
왠지 더 후한 점수를 스스로에게
준다한우 쇠고기 국밥
선지가 큼직하게 들어가 있네
콩나물이 들어간 국밥은
제 스탈 아니라
약간 질긴 콩나물과
칼칼하지않은 간이 제입맛엔
좀 약했어요 !!영천영화 청담점
전현무가 걸그룹에게
한우를 사주러 온다는
수요미식회 맛집우리는 금요일 밤 10시쯤 방문~~
아직도 많은 손님들
내가 안창살이 먹고싶어서
여기로 오자고 함!발렛 3,000원연예인 사인이 참 많다!
위치가 위치인만큼 연예인이 많이 올듯 ㅎㅎ식신원정대, 모닝와이드 등
tv에도 많이 출연한 맛집!와인들..
와인 1도 모르는 나 ... ㅎㅎ2층도 있는듯~!이런 분위기
그닥 세련된 느낌은 아닌
정육식당 같은~~~^^위에 새로 오픈한 루프탑 펍에 가서
영천영화 식사 영수증 보여주면
뭐가 무료서비스라나?장난없는 가격
맛없으면 안되는 가격이다.
우리는 1인분에 58,000원짜리
안창살 2인분
육회비빔밥 19,000원 1개 주문소주 5,000원
소주가격은 이정도면 이해함..
뒤쪽 와인리스트들은 찍지도 않음
비싼것들 짱많..숯불부터 좋다!상추, 파 무침
물김치, 소스진짜 다 맛있는 반찬들~홍어무침은 내가 워낙좋아하고
맛있길래 한번 더 리필!
백김치도 깔끔하니 맛있음^^
김치는 내 입엔 살짝 덜 익음한우 육회비빔밥+된장찌개 19,000원
아무리 한우라지만 안착한 가격
맛없으면 안되는 맛인데...
ㅋㅋㅋㅋ
우와..
19,000원 값어치를 하는 맛
굉~~~~장히 맛있다!!인생 육회비빔밥!!!♡♡♡육회도 넉넉히 들어가있고
야채들의 양도 딱 적당하고
고소하고 달달하고
고기자체도 너무너무 맛있고....
ㅠㅠ 표현이 안된다.
그냥 아, 이런게 육회비빔밥이지..
이런 생각?
애인이는 건너편 새벽* 육회비빔밥보다
맛있는거 같다며..ㅎㅎ요건 안창살
나는 여러가지먹는거 좋아하는데..
안창살 본연의 맛에 집중하고 싶다며...7점 올리고 남음 양..
2인분이면 260g...
116,000원
얼마나 맛있는지 보자!!서버 이모님이 다 구워주심
우리는 핏기 가득하게 먹고싶은데
좀 많이 익혀주는 감이 없지않아 있어
내가 사이드로 좀 옮겨가며
살짝 익혀먹음역시 맛있는 안창살
핏기 가득
씹는맛 가득
물론 연하고 부드럽고 입에서 녹진 않음
안창살이니까^^뭔가 아쉬운거같아 시킨 꽃등심
150g 에 56,000원
안창살보단 저렴
그래도 비싼거지....
한와담 보다 비쥬얼 좋다
엄청난 마블링은 아님서버 이모가 깔끔하게 기름 제거해주심살짝 익혀서!
애인이는 배부르다고 못먹겠다길래
내가 열심히 먹었음
등심은 큰 감흥은 없었음
그냥 저냥 맛있는 보통 꽃등심
만약 이 퀄리티에 반가격이였다면
환장했겠지만.. 이미 너무 쎈 가격에
기대치가 높으니.. 감동이없는..물냉면 8,000원육수가 워낙 훌륭해서
겨자랑 식초 조금만 넣고 먹음반찬으로 나온 홍어회랑 같이 냉면♡둘이서 고기 3인분에 소주 2병
육회비빔밥, 공기밥 1개추가, 냉면까지
거하게 잘 먹고옴
고기맛은 나쁘지않지만
가격대비 쏘쏘
육회비빔밥이 대박!!!!!!!!!!
여기 영천영화 청담점은 24시간 영업..^^
나중에 2차로 육회에 소주먹으러 와도 좋을듯애인이가 사준 솔직후기육회비빔밥 맛집 영천영화에 다녀왔습니당
영천영화는 본점이 대구에 있는데요 수요미식회에서 육회비빔밥 맛집으로 나왔다고 해요
저는 비행소녀에서 김이나 인생 맛집으로 처음 접했는데요!
전지적 참견시점에서 이영자, 매니저께서
우둔살 육회로 만든 육회비빔밥으로
소개되었어용
딱봐도 엄청 싱싱한 재료들로 자극적이지 않아 보여 꼭 한번 먹어보고 싶었답니당영천영화 청담점의 메뉴판이에요
저는 점심시간에 식사를 하러 간거여서 식사메뉴만 찍어보았어요 ㅎㅎ
이날 너무 더워서 한우육회비빔밥 하나와 손반죽물냉면을 주문했어용

 청담 맛집 영천영화 밑반찬입니다
아주 깔끔하게 잘 나오네용
밑반찬부터 다 맛있어서 기대치 업..*_*

 메뉴는 주문한지 얼마 안되어서 바로 나왔어용
배고팠는데 아주 빨리 나와주어 기부니가 좋았습니다[ 청담맛집 영천영화 손반죽 물냉면 8,000원 ]

여름엔 역시 물냉면이쥬
면부터 맛있어 보이는 물냉면..
고급진 고깃집에서 자주 볼 수 있는 아주 얇은 물냉면이였어용엄청 맛있다 - 라는 말이 나오는 냉면은 아니였는데
새콤하고 면발도 쫄깃하고 너무 자극적이지 않은 은은한 맛!
계속 먹게되는 그런맛이었어용 히히[ 청담맛집 영천영화 한우육회비빔밥 19,000원 ]

 오늘의 주인공 한우육회비빔밥!
육회비빔밥 치고 가격이 꽤 나가용
그런데 그만큼 고기의 질이 좋아요!!><
육회, 파, 깨, 참기름, 상추, 그리고 향긋한 채소가 들어있어요
특이한 점은 양념장이 따로 없다는것!육회비빔밥을 젓가락으로 슥슥 비비니 포실포실한 느낌이 들더라구요
양념장이 따로 안 들어가니까 각 재료들이 엉겨붙어 비벼진 게 아니라 한 데 조화롭게 섞인 느낌
맛은요 정말 맛있었어용
제가 먹어본 육회비빔밥 중에 최고! 다른 육회비빔밥이랑은 달라요
저는 간이 막 쎈걸 별로 안 좋아하는데 육회에 밴 양념으로만 비벼서 더 맛있었어요
각 재료들이 잘게 썰려 들어가서 먹기도 편하고 고기가 들어간 비빔밥인데도
가볍게 먹히는 느낌이었습니당!
대구식 육회라는데 대구 한 번 가고 싶네용육회비빔밥에 같이 나오는 된장찌개인데 이게 또 육회비빔밥이랑 기가막히게 잘 어울려요
국물 같이 넣고 슥슥 비벼 먹어도 존맛!!
육회비빔밥 치고 가격이 좀 사악하긴 하지만...
그래도 청담 영천영화 인생 육회비빔밥 인정이요날씨가 갑자기 추워지니 뜨끈하고 얼큰한 무언가가 막~땅겨요.
이럴 때 찾는 메뉴 중 하나가 국밥이지요.
간단히 한 끼 먹고 헤어져야 할 만남에서 가끔 들르는 곳이 있어요.
영천 영화식당
부모님댁 근처에 본점이 있어서 예전에 육회 먹으러 가본 적이 있었는데,
그때 아버지께 이 식당이 영천에서 시작된 오랜 전통이 있는 곳이라는 얘길 들었어요.
청담동에 생긴지는 5년 정도 됐다고 하네요.한우 요리 전문점이여서 한우로된 다양한 메뉴가 있고,
24시간 영업을 해서 밤늦게까지 손님이 많아요.
기둥마다 유명인 사인이 엄청 많네요.
얼마 전 수요미식회에도 나왔어요.
자리도 자리이니 만큼 가격이 후덜덜하네요.반찬이 특별하진 않지만 깔끔하고 맛있어요.
 재료가 신선해서 아삭거리는 질감도 좋고요.
그리고 국밥에는 저 큼직한 무 깍두기 한 입 베어 물면서 먹어야 제맛이지요.^^
영천영화에서 제가 애정하는 반찬이에요.ㅎ국물이 엄청 뻘겋죠? ㅎ
그만큼 국물이 얼큰하고, 고기는 한우여선지 부들부들하고 고소해요.
음식점 치고는 간도 짜지 않고 진한 육수 맛이 느껴져요.
제 고향이 대구여선지 소고기 국밥은 늘 애정 한답니다.

영천영화식당의 소고기 국밥도 맛있지만,
저희 엄마의 소고기 국이 생각나네요~
정말 진짜 진짜 맛있답니다!!!

오늘 저도 아이들에게 엄마표 소고기국 끓여줘야겠어요~~~♡#영천영화 #청담맛집 #청담한우
#고기집 #한우

영천영화 청담점에서 육회 갈비살 꽃등심
폭풍흡입했어용 !!
정말 좋아하는한우 ~
먹어도먹어도 왜 안질리죵?연예인들도 단골이라는 곳!
전현무 단골집이라고 수요미식회에서도
나왔어용!사진올리면서도 폭풍흡입하고싶단
생각이 절로... ㅜㅅㅜ#청담맛집
#청담육회
#청담점심맛집
#청담영천영화오늘은 #이영자 육회비빔밥 으로 아주 핫한
영천영화 청담점 방문내부는 깔끔하다
소고기도 통째로 정영하고 계시다

(난 사실 여기가 그렇게 유명한줄 모르고 ..
오빠따라 왔음 ..)

메뉴는 점심한정
#육개장칼국수 (12000원)
#육회비빔밥 (19000원 - 미니 된장찌개포함)
주문했다깔끔하게 나온 밑반찬들
백김치와 깍두기 배추김치 시금치나물
콩나물 버섯조림

시금치는 간이 약간 센편이었다핫하디 핫한 영천영화 육회비빔밥 등장
육회 때깔이 아주 곱다
야채도 싱싱한듯밥을 무심하게 툭 넣어서
젓가락으로 야무지게 비벼줌 ㅋㅋㅋ

수저로 하면 이상하게
고기나 야채들이 서로 엉켜(?)버려서
젓가락으로 비비는 스타일임된장찌개도 시판 된장이 아니라
집된장 같은 맛임

안에는 별거 없고 두부랑 대파 그리고
팽이버섯이 있는데 맛이 깔끔하니 좋다아 ...육회비빔밥 JMT ...
진짜 요 근래 먹은 육회비빔밥 중 손에 꼽힘
간이 세지가 않고
특유의 육회 꼬소함과 식감이
입안에서 난리남 ....

엄지척 ..육개장칼국수는 내가 사랑하는 대파가
아주 그득그득 들어가 있음
이때부터 신났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수 면도 깨끗하게 삶아 씻겨져 나오고밥은 반공기 정도 나옴
아무래도 칼국수 면 때문에 아닌가 싶다
솔직히 양 적으신 분들은 칼국수 면 만으로도
충분히 배 두둘기며 나올 수 있는 낙낙한 양임아 진짜 대파 사랑 ...!
고기도 직접 찢은듯 한 결이 살아있고
무엇보다 양이 엄청나다무심하게 칼국수 면 투하육개장칼국수
비비고 비비고 ~~~?와 진짜 국물 한입 딱 먹어보고
육수의 깊은 맛과 목에 가래도 사라질듯한
칼칼한게 해장용으로 직빵인듯

칼국수 면도 국이랑 따로 놀 줄 알았는데
금세 잘 어우러진다

육회비빔밥이랑 육개장칼국수랑
번갈아 가면서 열심히 먹었다왠만해서 티비에 많이 나오면
기대 안하고 먹는 1인 인데
영천영화 청담점은 진짜 인정

엄지척 들었음 나 생일에도 여기 오고 싶다고
징징거렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

다음에는 뚝불이랑 고기도 먹으러 갈 예정
어른듯 입맛저격 한식 러버들 지대로 취향저격이다

굿굿전지적참견시점 이영자 육회 맛집
드디어 방문했어요~!
티비에서 맛깔나는 설명에 매료되어
상상으로 맛보던 그 육회비빔밥정갈하게 기본찬이 깔리구요~!
들어오자마자 소고기 굽는 냄새에
또 한 번 쓰러지네요...가격면에서 부담스러운 것도 있지만
그만한 맛과 한우의 싱싱함이
답을 해주는 것 같아요!육회비빔밥 + 된장찌개
찌개가 각각 나오는 거 강추!!!!!!!사실 육회를 잘 먹는 사람이
아니라 맛있다고 잘 못느꼈는데,
역시 처음 먹는 음식은
잘 하는 곳에서 먹어야한다는 말이
왜 나오는지 알 것 같아요!고추장의 베이스가 아닌,
본연의 맛을 느낄 수 있도록
심심하게 다른 양념을 첨가한 맛?
중요하지 않음 그냥 맛있었음...!다음날 웨딩촬영인거 안 비밀
저녁 늦게 먹은 것도 안 비밀
육회 안 먹던 사람인거 안 비밀40년 전통의 영천영화
소의 우둔살만 사용하여 숙성시킨
고기를 그 자리에서 바로 썰어
고소한 참기름, 미나리, 채파의 조화로
영천영화만의 육회비빔밥이 탄생

두 그릇도 먹을 수 있을 것 같다.연예인들 사이에서 맛집으로
통하는 가게임을 증명하듯
내부에 가득 걸려있는 수 많은
연예인들 싸인이 걸려있었어요.이 세상에는 맛있는 것들이
너무 많아..ㅠㅠ 돈 많이 벌어야겠다...발렛비 3,000원 발생
영업시간 24시간

#전지적참견시점 #수요미식회 #육회비빔밥 #이영자맛집 #영천영화 #청담점맛집이기 이전에....


청담에서 불금 혹은 불토를 보냈다면
한번쯤 가보셨을법한 영천영화^^;;



24시간 운영하고
육회비빔밥이 유명해서
해장 겸 들르는 사람들이 많아요~
낮보다도 새벽에 사람이 더 많은게 함정...




영천영화는 원래 대구가 본점이고
서울에 있는건 분점들이랍니다.


그리고 한우전문점이에요.메뉴와 가격입니다.



우리는 6명이라서
가장 유명한 육회(36000원)
육회 비빔밥(19000원)
한우 꽃등심(56000원) 4인분을 시켰습니다.




그리고 인원이 많아서
방으로 착석!상추 겉절이
새콤달콤합니다.오이김치.
고춧가루 넉넉하고 오이도 큼지막합니다.수요미식회는 안봐서 모르겠는데
거기 육회비빔밥인가 육회인가 그거 맛집으로 나왔나봐요


일단 유명한 육회...
파 겉절이에 육회가 잘게 썰어 올라가고
깨를 잔뜩 뿌렸습니다.상태는 매우 좋아요안엔 계란이 숨어있어서
섞다보면 이렇게 톡 터집니다.


아주 부드럽고 싱싱합니다.

영천영화 육회가 가장 특징적인건
육회를 아주 잘고 작게 썬다는점
그래서 더 부드럽게 느껴지나봐요.


 
허나 3만 6천원의 몸값이
아주 비싸다고 느껴지긴 합니다.

양도 엄청 적은디....
느낄새도 없이 사라져.....된장찌개...

안에 차돌 몇점이 들어가있고
해장용으로 청양고추도 넣어서
매콤하게 나옵니다.육회 비빔밥이에요


마찬가지로 육회처럼
파절이가 들어있고
상추를 조금 더 잘라 넣었으며
노른자 대신 밥이 있어요.


육회의 양은 아주 적습니다.잘 섞어서 먹어주는데...
참기름을 아주 흥건히 뿌려주셔서
고소하긴 한데 육회 향이 좀 묻혀서 아쉽.


대신 오일리하고 부드럽긴한데
역시나 또 육회 이렇게 코딱찌만큼 주면서
너무 비싸지 않느뇨ㅠㅠ밥을 비우는 사이
꽃등심이 나왔습니다.지방의 분포가 아주 선명합니다.아주 매끄럽고 곱고
저희 주신건 지방이 꽤나 많았는데..그래도 아주 맛이 좋습니다.

언니들은 맛난 음식을 앞에 두고
자꾸 잘라서 저한테 줘요

저야 좋은데 ...미안하면서도 고마운 감정
언니 맛잇는거 제가 다 먹을께요 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ






그리고 또 너무 비싸...또 바로 연기를 흡수하는
후황이 바로 옆으로 설치돼있어서
고기 냄새 없이 깔끔하게...해장하러 들어가서 또 .....



메뉴가 잘못했네....







영천영화 청담점은....




맛 ★★★★★
가격 ★★☆☆☆
서비스 ★★★★★


맛도 좋고 서비스도 좋은 영천영화
무엇보다 24시간 운영하고
어느 시간대나 밥이나 찌개를 신선하고 푸짐하게
접할 수 있다는 장점...

그러나 넘나 비싸다는 단점....


서비스는 아주 좋습니다.
 


영업시간 : 24시간
주차 : 가능
발렛 : 가능영천영화 대구점:
들안길 소고기 예술인곳~대프리카 다녀왔어요~~
들안길 수성못쪽 소고기맛집을
찾아보면 죄다~
영천영화 더군요 !

수요미식회도 출연하고 유명해진
#영천영화
소고기먹으러 가봤답니당위치는 들안길 끝쪽에 위치해용~
찾기쉬움요!

메뉴판부터 덥석"100%한우님!'?!?
가격이 

ㅋㅋ 이런느낌임돠~
한우갈비살 100g 27000원#한우갈비살 200g
54000원 접시샷입니당 ㅋㅋ근데
이거 1인분이쟈나요 ㅋㅋ불판위에 살짝꾸워서
먹는 소고기.
.
.


고긴 금방사라지고
접시만 남게될꺼예요 ㅋㅋㅋ소고기님 타면 안되니까
1인 1고기로
꾸워먹다가

입에서 바로 녹아버리니까
다음접시부턴
요러케
줄세워 꾸워먹었답니다
참~이쁘죠잉?!?아 ㅜ 사진보니 넘먹고싶네요~

고기꾸워 들고있는
 사진뭐지?!ㅋ최고급 맞아요 맞아!
세상 맛있는 고기였씀돠!
엄지척척척~


함정은

녹아버린 고기맛이
기억나지않아요


내주식 올라가면
영천영화 청담점으로 갈꺼라며

끄읏~



맛있는 주말되세욤?간만에 포스팅을 하네요 허허허헣
요새 바빠가지구..
저번주말에 먹부림하고왔는데
그 중 한곳인
육회비빔밥 맛집 영천영화!!영천영화 청담점 앞에
발렛해주시는 직원분이 계셔요.
발렛비는 기본 3천원 이구요!
발렛안하면 암걸립니다..ㅎ전지적작가시점에
이영자님의 매니저분께서
방문하셨던 영천영화

설명을 워낙 장대하게 해주시니
얼마나 맛있는지 기대기대...한 5시쯤 도착했더니
대기가 무지막지하게 있더라구요.
한 30~40분 기다린것같아요.

테이블 회전이 느린건 아닌데
음식준비하는 시간이
좀 걸리는거같더라구요 ㅎ영천영화의 육회비빔밥은
18,000원..
한사람당 가격이니
정말 후덜덜한 가격이에요.
그래도 유명하니만큼
맛있을거라 생각..ㅎ주문하면 음식을 금방 가져다주세요.
다만, 타이밍이 안좋으면
음식 준비하는 시간동안
내리 대기하셔야 해서
타이밍을 잘 맞추셔야함 ㅋ제가 여태 먹었던 육회비빔밥은
고추장양념맛으로 먹은게
대부분이었는데요.

영천영화 육회비빔밥은
육회에만 양념을 해놓고
밥을그대로 비벼서
미관상 맛있어보이진 않았지만
입에넣으면 레알 개꿀맛 ㅎ
싱거워보이지만
전~~혀 그렇지안하요.

진짜 고급진맛
약간 단짠인데 단맛이 더 강했구요.
소불고기를 육회로 먹는 느낌?엄청 맛있어요
꼭 가보시길!
24시간이라고 하네요 ㅎ

육회비빔밥맛집 영천영화
ㅊㅊ~영천영화여기는 영천영화 청담점.
난 원래 날거를 좋아하는데
얼마전에 티비를 보다가
육회비빔밥이 난리길래
회사 끝나고 방문 했다.이미 영자언니 맛집으로
유명한터라
웨이팅이 엄청 길었다.
솔직히 티비에서 맛집 나오면
믿는편은 아니다.
막상 가보면 맛없는 식당이
대부분인데...
영자언니 추천은 무조건 맛있다.
영천영화도 그럴꺼라고 믿는다.주방장님은
계속해서 육회만 엄청나게
썰고 계신다.
팔이 떨어져 나갈정도로
계속 썰고 계신다.
돈을 쓸어 담으실듯 ㅋㅋ안쪽에랑 위층에는
룸이 있는데
고기를 드시는분들이
이용하시는거 같다.다른 집들과 전혀
다를게 없는 기본 반찬들.
그냥 무난한 맛.
맛있지도 맛없지도 않다. 드디어 나온 육회 비빔밥.
내가 생각한 비주얼이랑은
조금 다르다.
신기한게 여기는 다른데처럼
고추장, 간장 이런걸로
간을 하는게 아니고
이상태로 그대로 비벼먹는거다.
고기 상태는 진짜 좋다.같이 나온 된장찌개.
이게 진짜 별거 없이 보이는데
세상 맛있다.
청량고추가 들어가서
약간 칼칼하니 시원하고
구수하고 맛있다.
시골된장국 처럼 진하다.
육회 비빔밥이랑 같이 먹으면
찰떡궁합이다.밥도 잘 비벼지게
약간 고슬밥으로 나왔다.
사진에는 엄청 진밥처럼 나왔는데
내가 사진을 못찍어서 그렇다.
그리고 비싼만큼
고기도 많이 들어가 있다.맛있게 쓱삭 비벼서
한숟가락 야무지게 퍼서
입으로 직행.
진짜..........
영자언니 맛집은
의심하지 말고 믿고 가야한다.
이거 진짜 내가 먹은
육회 비빔밥중에 최고봉!!
무슨 다른 소스로 양념을
한것도 아닌데
이래 맛있냐???다른데보단
살짝 비싼거 같긴 하지만
진짜 절대 후회 안하는맛.
육회 비빔밥을
좋아하시는 분들은
꼭 한번 가봐야할 집
영천영화.서울을 갈때마다 꼭 한끼는 여기서 해결하는...
집 근처라 가깝고 뭘 먹어도 다~~ 내 입맛에 맞는 집!!
원래 유명한 집이였는데
수요미식회 나와서 더~~ 유명세를 떨치는 집!!
영천 영화입니다.연예인들도 단골이 많은 이 집은 벽면에 싸인들이 줄줄이~
갈때마다는 아니지만 세번가면 한번은 연예인을 보는듯...ㅋ
조카들이 싸인 보다가 김수현을 발견하고는...
"수현이 삼촌이다!!"하네요~ㅋ영천 영화는 한우로 유명합니다.
40년 전통으로 당일 도축한 육사시미, 육회용으로만 사용되는 최상급 우둔살만 사용한다고 하네요.
한우숯불구이에 쓰이는 고기도 산지농장에서 직영으로 운영해서 믿고 먹을 수 있고, 품질이 정말 좋아요~
한우를 판매도 하기때문에 먹고 사가시는 분들도 있답니다.메뉴판을 찍어놓은게 없어서 죄송합니다~ㅋ
우리는 육회비빔밥정식, 물냉면, 김치찌개를 주문했습니다.
기본 반찬은 백김치, 김치, 깍두기, 콩나물무침, 시금치무침, 멸치고추볶음이였습니다.
갈때마다 김치를 제외하고 나물이나 다른 반찬들은 바뀝니다.
백김치도 적당히 익어서 짜지도 않고 맛있고,
이번엔 갔을때는 시금치 나물이 맛있더라구요.
그래서 남김없이 다 먹고 왔던것 같네요~ㅋ
단!! 시금치 나물 먹을땐 멸치 먹으면 안되는거 알죠?
몸에 돌 생깁니다!! 시금치랑 멸치 같이 먹지 마세요!!육회비비밥정식 대령이요~~~
육회비빕밥은 숙성을 시켜서 순단백질 상태인 한우에 미나리와 대파를 고유의 육회 소스로 양념해서 나옵니다.
정식에는 된장찌개도 함께 나옵니다.공기밥을 대접에 엎어놓고 육회와 야채를 비비면...
참기름의 고소함과 육회의 고소함이 합쳐져서 배가 되는듯...
부드러우면서 고소한게 몇 숟가락 먹으면 없어지는...ㅜ.ㅠ
초등학생, 유치원생 조카들도 정말 맛있게 먹는 육회비빕밥이랍니다.된장찌개도 맛있습니다.
걸쭉하지 않고 맑은 된장국 정도로 육회비비밥과 잘 어울립니다.
된장찌개랑 그냥 밥이랑 먹어도 맛있는데...
저희는 가면 꼭 온수를 더 달라고 해서 물을 좀 부어서 먹습니다.
그렇다고 짜거나 하지는 않은데...
육회비빕밥의 고소함을 더 느끼고 싶어서 된장찌개는 연하게 먹고 싶은...
파도 큼직하게 썰어져 있어서 파 좋아라 하는 저는 완전 좋은..ㅋ

여름은 역시 냉면이죠!ㅋ
여기 냉면을 좋아라 하는 이유는 세면을 쓰기 때문입니다.
냉면에는 많은 종류의 면 굵기가 있는데 전 세면을 좋아하거든요.
먹넘김도 좋고 질기지도 않고 술술 잘 넘어가는게...
이곳의 냉면은새콤함이 기본으로 있어서  따로 식초를 더하기 않아도 됩니다.
제가 새콤한걸 좋아라 해서 어딜가든 냉면에 식초를 넣어 먹거든요.
근데 여기는 안넣어도 되서 좋아하죠~ㅋ이번에 가서 처음 먹어본 김치찌개!!
참치가 들어가서 더 좋은...
돼지고기 김치찌개보다 참치 김치찌개를 좋아라 하는 저한텐 딱!!이죠~ㅋ
참치기름이 보이시나요?ㅋ김치도 묵은지 같은 연한 김치를 써서 좋고,
참치도 듬뿍 들어있었습니다.이날 어른 두명 아이 두명 갔었는데...
육회비빕정식 2개, 냉면 곱배기 1개, 김치찌개 시켜서 바닥을 보이고 왔습니다~ㅋ
여기가 망해서 없어지지 않는 한 계속 갈 듯합니다~ㅋ발렛파킹해주시니까 주차 걱정없으니 참고하세요~~맛에 대한 평가는 극히 주관적이니
제 블로그 보시고 가셨다가 아니다 싶으면...
다음에 안가시면 됩니다~ㅋㅋ
사람들 입맛이 다~~ 똑같을 순 없잖아요~~ㅋ영천영화에 다녀왔다.

평일 저녁에 왔을때 이정도로 많은 waiting은 아니었던거 같은데,,,, 오늘은 토요일이라서 많은건가요? 하고 여쭤봤더니 최근에 TV ? 에 나왔다고 한다.어떤 음식점이 맛집인지 궁금하다면, 이영자언니가 다녀간적이 있는지 확인하면 된다고 한다.
그렇다!! 여기도 이영자 언니의 “전지적참견시점” 에서 여름 보양식으로 소개된 곳 중 하나이다. (+ 수요미식회에 육회비빔밥으로 나온적도 있는 곳이다.)
이시영 남편이 조승현씨가 사장이어서 곳곳에 연예인 싸인들이 걸려있다.


40년 전통으로 최상급 ? 소를 사용하여 특정 온도에서 숙성한 후 요리하는 곳으로,
소에 대해서 예의를 갖추는 곳이다.메뉴이다. 고기의 질이 상당히 좋기 때문에, 가격이 (근처의 유명한 ㅅㅂㅈ)과 비슷한 (more or less) 편이다.손반죽 비빔냉면
완전 추천하고 싶은 메뉴이다. 일반 비빔 냉면은 고추장 맛만 가득한 편인데, 이건 소고기가 들어간 비빔 냉면이다. 사진에서 볼수 있듯이, 소고기가 송송 올라가있다. ? 비빔냉면 국물조차 그릇 바닥이 보일때 까지 싹싹 긁어먹고 싶은 비빔냉면의 신세계
심지어 조그만 그릇에 담겨 나오는 고기 냉육수도 넘 맛있었다!!


(내 생각: 집에서 이 맛을 비슷하게 요리를 하려면, 우둔살 부위를 얇게 다진 후, 간장과 설탕을 1:1 비율로 섞어 다진 고기를 30분간 재워두었다가 볶아서, 나중에 비빔냉면 소스와 섞으면 이런 소스 비슷한 맛이 나오지 않을까 예상한다. 집에서 한번 해봐야 겠다.)한우 육회 비빔밥
그리고 이영자 언니가 추천한 한우 육회 비빔밥
육회의 질이 남다르다. 고추장 없이 비벼 먹는다. 그래서 육회비빔밥이 빨갛지 않다.
입에서 살살 녹는 부드러운 육회를 고추장 맛 없이 경험하기에 좋다. 된장찌게도 같이 나오기 때문에 양이 적지는 않다.
너무 맛있다!!한우 갈비탕
혼밥하러 갈비탕을 먹으러 온적이 있는데 그때 찍은 사진. 고기의 양이 꽤 많고, 국물이 느끼하지 않아서 좋았다.


참고로 여기는 포장해 달라고 하면, 국물을 많이 주기 때문에, 오래 기다릴것 같으면, 포장해 가기를 권한다.#영천영화 #영천영화청담점 #이영자육회비빔밥 #이영자맛집 #전지적참견시점육회비빔밥
#전현무맛집 #수요미식회육회비빔밥 #이시영남편조승현 #이시영남편 #청담동육회비빔밥안녕하세요
할리데이비슨 코리아 용인점
안태희 입니다.

할리데이비슨 안태희 & 청담동 맛집 영천영화 청담점!

소고기 맛집 다녀왔습니다^^청담동 근처에 오시면 꼭 한번 들러 보세요ㅋㅋㅋ

추운 날씨 더욱이 건강유의 & 안전운전 하시기 바랍니다^^

항상 감사합니다.
안태희 올림.
MIRACLE AN 안 태 희
Motorcycle Sales Dept.
Harley-Davidson of Korea
Tel : 070-7405-8249
Fax : 031-282-8302
Mobile : 010-4040-3223
e-mail: miracle@harley-davidson.co.kr
www.harley-davidson.co.kr전지적 참견시점에 이영자씨의 육회비빔밥 맛집으로
방송타고 줄서서 먹는 맛집으로 변모한
영천영화 청담점!


갈비살 먹으러 다녀왔습니다.
누룽지와 함께, 살살 녹아요~갈비살과 누룽지 시켰는데,
기본찬이 한식집 못지 않게 나옵니다.
콩잎이 진짜 맛있어요.
가운데 빨갛게 양념된 잎.갈비살 2인분
절반은 불판위에 올리고
남아있는 애들 찰칵.

고기도 예쁘게 썰어주셔서
크기도 좋고 두께도 좋아요.
제가 딱 좋아하는 크기와 두께직원분이 육즙 가득채워서
맛있게 화로 불에 구워주십니다.
잘익은 살코기 타지 않게 양파위에 살짝 얹어주시고.구수한 누룽지를 시켜서 함께 먹어요
속이 편안해져요
육회비빔밥에 나오는 그 구수한 시골된장찌개가
누룽지 메뉴에도 함께 나온답니다누룽지 한 숟갈 떠먹고
갈비살 한점먹고
콩잎도 한장먹고



정육 식당이라 방송 탄건 육회비빔밥이지만
고기가 다 신선하고 맛있습니다.
맛있는 추억을 쌓으세요.
꼭꼭 씹어드시고 맛있는 식사하고 가세요.안녕하세요 지꾹이에요~~
어제 전지적참견시점 본방으로 보다
육회비빔밥!! 나온거 보고 폭풍검색을 했어요

이영자씨 매니저가 간 곳은 ‘영천영화 청담점’ 인데요,
본점이 대구에 있더라고요



그래서 오늘 냉큼! 다녀왔어요수용공간 넓은 주차장.수요미식회 전현무 단골집이라고
방영이 됐었나봐요ㅎㅎ
영천영화 청담은 24시영업인데

대구점은
주말 10:00 - 22:00 명절 당일 휴무
평일 10:00 - 22:00 명절 당일 휴무
입니다영천영화의 주메뉴는 한우육회와 갈비살이에요

육회 2인분에 공기밥 시켜먹는 사람도 있는데 비벼먹기 편하게 육회비빔밥을 시켰구요
갈비살 2인분도 시켜봤어요36시간 숙성시킨다는 한우~!전메뉴 포장된다고 합니다
식사중에 포장해가시는 분 봤어요 ㅎㅎ주문한 메뉴판!기본찬은 안먹어서 패스!소금과 간장베이스 양념이 제공됩니다29000원 x2갈비살 맛없는 곳 가면 잘구워도 질긴데
여긴 씹는 식감도 있으면서 부드러웠어요


따로 안자르고 한입에 먹을 수 있는 크기로 나왔어요소금은 아주 살짝 찍어 냠!고기를 먹고있으니 곧이어 육회비빔밥과 된장찌개가 나왔어요
23000원 x2인분



찌개는 좀 짜서 한입 정도 먹고 안먹게 되더라고요대망의 육회비빔밥!
양이 정말 푸짐하죠?얼렸다가 살짝 녹아서 나오는 곳들이 많은데

영천영화 육회비빔밥은
냉동감있는 육회도 아니면서 흐물하지 않았구요 싱싱했어요


이영자가 비벼먹기전에 한 두점정도 먹어보라고 해서 그렇게 먹었는데
네..
우톤치드를 느꼈읍니다양념장 따로 없는데도 부족한게 없는
영천영화 본점의 육회비빔밥.갈비살도 한번씩 먹으면서 식사하다보니어느새 깨끗하게 비워진 그릇!


#믿고먹는 #이영자맛집
잘 먹었습니다 ^ㅇ^주말 10:00 - 22:00 명절 당일 휴무
평일 10:00 - 22:00 명절 당일 휴무철들기전부터 친구들이 좋아서,
남들보다 이르게 계모임을 했습니다.
그래서 저흰 24살부터 계모임을 했어요.
그렇게 한달씩 모은돈은 차곡차곡 쌓아
연말 맛있는 음식을 먹곤했죠.
그러다 어느해, 올해는 한우다!!라고 생각하고,
주변 지인들을 통해 한우 맛집을 알아보고 다녔습니다.
그러다 누나의 추천으로 육회와 한우가 다 좋다는 영천영화식당을 알았죠.지금은 저는 사정이 있어 계모임에 나가지 않지만,
꼭 언젠가 다시 가입할날이 있겠죠.
그 이후 영천 영화식당은 저희 계모임 단골 식당이 됐고,
개인적으로도 역시나 단골식당이 되었습니다.
(물론 저만 ;;)영천영화식당은 들안길의 거의 끝부분에 있어요.
수성못에서 오시면 초입, 들안길 시작부터면 거의 끝집이죠.
극동구이 옆집이라고 생각하면 좋으실거에요.
이렇게 좋은 음식점이란 자랑도 가게 초입에 있구요.수요미식회 요즘 핫하죠!!
전현무의 단골식당으로 영천영화식당 청담점이
소개되기도 했네요.가게는 이렇게 내부 홀이 있고,
시크릿한 방도 여러개가 있습니다.
주말 손님이 많을때는 2층에도 손님을 받더라구요.
그런데 제 생각에 2층은 비추드립니다.
딜리버리가 늦더라구요 :)영천영화식당 메뉴판입니다.
식당 메뉴 요리를 다 먹어봤는데 진짜 다 맛있습니다.찬은 이렇게 깔끔하게, 그리고 정갈하게 나오구요.
식사를 하던 고기를 드시던 나오는 찬은 똑같습니다.
제가 정말 좋아하는 상추겉저리(대구는 저래기라고 합니다)도 나오고요.육회가 가장 이르게 나옵니다.
이렇게 저렇게 사진도 찍어보고 맛을 봅니다.
비쥬얼만 봐도 이미 맛있어보이지 않나요?전형적인 경상도식 육회의 맛이 있습니다.
신선한 고기와, 좋은 참기름, 그리고 싱싱한 야채들.
물론 식당의 비기도 있겠지만 참 먹을때마다
감탄하는 맛입니다.
고소하고 짭짤하며 부드러운 고기의 식감까지.갈비살입니다.
나오는 고기의 마블링 보이시죠?
진짜 여기 고기 가지고 장난치지 않는 가게 확실합니다.
대구사람들이 거의 다 아는데, 들안길에 들어오는 식당들은.
웬만해서 음식갖고 장난치면 바로 소문나거든요.
급히 먹다보니 잘 익은 고기 사진은 없습니다.
:)배부르게 먹으면 항상 후식으로 공기밥파, 냉면파로 나뉘죠.
이집에서는 무조건 공기밥파 되셔야 합니다.
별미중에 별미, 소고기찌개가 있으니까요.보글보글 찌개가 끓고 있습니다.
간은 늘 슴슴하거든요. 쫄면 짜지니까요.
하지만 조금 밍숭맹숭하시다면, 근처 이모님께
청량초를 조금 부탁하세요.
그리고 아낌없이 투하하면, 그냥 소주안주.
밥도둑.진짜 오늘도 이렇게 깨끗하게 비웠네요.
사실 본가가 대구 상동이라 들안길이 코앞인데,
늘 자주가는 식당은 정해져 있어요.
처음 블로그를 시작할때,
나의 시크릿맛집을 소개하겠다는 포부.
잊지 않을겁니다.

뀨우가 추천하는 맛집, 영화는
적어도 믿을만하다는 소리를 들을때까지.
다들 기분좋은 하루 보내세요!!

※공감과 댓글은 저에게 아주 큰 힘이 됩니다 :)