빛나는 한강 전경을 내려다보며 식사할 수 있는 레스토랑은 많지만, 넘실거리는 강물을 바로 옆에 두고 스테이크를 썰 곳은 많지 않다. 9월 21일(금), 남자친구 생일을 기념해 분위기가 괜찮은 선상 레스토랑을 찾던 중 스몰웨딩 장소로도 유명한 '오엔(ON)'이 눈에 들어왔다. 대표메뉴인 커플세트(2인 79,000원) 후기가 많으나 기쁜 월급날인 만큼 코스요리를 맛보기로 결정.(꺅!) 5일 전 창가 자리로 예약을 했고, 뚜벅이인 우리 커플은 버스를 타고 신사중학교에서 내려 15분 정도 걸어갔다. 찾아가기 전혀 어렵지 않던 한강 선상 레스토랑 오엔 등장! 오후 7시 50분쯤 도착하였는데 빛나는 조명 밑에서 레드카펫 밟으며 한걸음씩 내려가는 기분이 낭만적이었다. 양 옆에는 한남대교, 동호대교가, 눈앞에는 남산타워까지 보여 입구에서부터 만족했다.    코스를 예약했기에 준비된 룸을 안내받았다. 창 밖 풍경도 매우 합격!  룸 안에 서너개 테이블이  있었지만 식사를 다 끝마칠 때까지 우리 커플만 있었기에 프라이빗하게 이야기하기 좋았다. 오빠는 이 점에 매우 만족했지만, 난 다른 사람들이 있어도 괜찮으니 블로그에서 보았던 개방된 자리가 더 좋았다. 실내 인테리어도 구경하고 싶었고 무엇보다도 룸 안의 조도가 굉장히 낮았다다ㅠㅠ 원체 어두운 걸 별로 안 좋아해서 조도를 높여 달라고 말해 보았는데 어렵다고 하셨다. 그런데 한강 야경을 오롯이 느끼려면 어두운 게 나을 것 같기도 하고... 하지만 폰카로 음식 사진 잘 안 나와서 아쉽쓰...코스 메뉴다! 굳이 메뉴를 찍어 올린 이유는 18년 9월 기준 네이버에 나와 있는 코스와 조금 다르기 때문이다. 네이버엔 66,000원부터 시작하는 A코스부터 D코스까지 나와 있는데, 우리가 갔을 땐 사진과 같이 구성이 조금 달라진 A~C코스가 있었다. 가장 기본인 A코스 하나(77,000원)를, 부드러운 안심도 먹어보고 싶은 마음에 B코스 하나(88,000원)를 시켰다. 에피타이저, 스프, 파스타도 그날그날 달라지는 것으로 바뀌었는데, 이는 셰프님께 맡기도록 하겠습니다. ㅋㅋ 근데 뒤에서도 쓰겠지만 역시 안심이 짱이다... ㅠㅠ B코스 스테이크랑 소스가 진짜진짜 맛있어서 헉소리 나왔다.창도 저렇게 탁 트여 있어서 한강이 정말 잘 보인다! 오엔은 한강 야경 하나는 인정이다!! 사진 밝기는 조정한 거고 사실 더 어둡다.
그런데 눈높이에는 잘 안 보였는데 고개를 조금 드니 창밖에 거미들이 있어 놀랐다. 음... 사실 한강 근처라 벌레가 많으니 자연의 섭리에 따라 이들이 모이는 건 어쩔 수 없는 듯한데 살짝 거슬렸다... ㅠㅡㅠ 오빠는 아예 신경도 안쓰고 먹던데 난 이런 것에 호들갑 떠는 스타일이라 초반엔 '엄마야...'하고 깜짝깜짝 놀람..;; 그래 조명 어두운 게 낫다...코스요리에 빠질 수 없는 빵. 평범한 빵이다. 겉이 바삭하고 안이 촉촉하여 맛있었다!빵 뜯어먹으며 찰칵찰칵. 뒤로 보이는 동호대교도 너무 예쁘다 ㅠㅠ오늘의 전채 등장! 연어와 관자. 처음엔 평범한 에피타이저구나 생각했지만 밑에 깔린 저 소스가 따뜻하니 맛있었고 관자가 특히!! 아주 쫄깃쫄깃해서 조금씩 잘라가며 아껴 먹었다... ㅠㅠㅠㅠ 진짜 마지막 소스 한 방울까지 쓱쓱 먹었다. 사실 오엔은 분위기 좋은 곳이고 음식 맛이 크게 특별하지 않다는 평을 봐서 기대 안 했는데... 엥?!?! 생각보다 괜찮은 걸?오늘의 스프는 단호박 스프였다! 크 실패할 수 없는 스프군. 엄청 따뜻하게 나와 한 스푼씩 떠먹으며 '아~ 겨울 느낌 난다'를 연발했다.  단호박 스프 위에 꿀로 졸인 것 같은 견과류가 있어 조금씩 베어 맛나게 먹었다. 아니 근데 앞에 보이는 한남대교 너무 예쁘지 않나요...?ㅠㅠ양이 적어 보이지만 아니다. 빵, 에피타이저, 파스타를 먹었을 뿐인데 이때부터 배가 차는 느낌이 들기 시작했다. 해산물 들어간 토마토 소스 베이스의 파스타였는데 역시 합격. 물론 이곳처럼 면 탱탱, 해산물 탱탱한 곳은 많겠지만 일단 여기는 소스가 맛있는 것 같다...아~ 대망의 스테이크! 채끝 스테이크 150g 먼저 등장해 주신다. 코스 요리에서 스테이크 맛없는 집 걸리면 진짜 기분 안 좋은데 맛있었다. 마늘도 고기양에 맞추어 적당히 나왔다.이 B코스 안심 120g과 데미그라스 소스는 정말 대박이다... 미디움으로 시켰는데 고기가 입안에서 살살 녹았고 기대 안한 데미글라스 소스도 맛있어서 A코스 채끝도 끌어다가 여기에 듬뿍 찍어 먹었다... 채끝처럼 안심도 30g 더 주시라고요 ㅠㅠ! 오빠랑 A코스 채끝과 B코스 안심을 반씩 잘라 나누어 먹었는데 11,000원 더 투자한 안심이 역시 맛있다... 채끝 먹으면 '아 ~ 맛있다 ㅠㅠ'였지만 그 다음에 안심을 먹으면 '오!!ㅇ0ㅇ'소리가 절로 나왔기에.오늘의 디저트는 아이스크림 무스 치즈 케이크와 커피/홍차/녹차 중 택1이었다. 무스라 그런지 속이 부드러웠다. 문제는 내가 배불러서 이 디저트를 조금 남겼다는 거다... 진짜 말도 안돼... 오후 5시에 칼로리 높은 스벅 초코 음료를 먹긴 했지만요 ㅠㅠ이렇게 남자친구의 생일을 축하하는 저녁 식사가 마무리됐다. 사실 스테이크 맛이 별로였으면 비싸다고 생각했을 텐데 매우 괜찮았고 우선 야경이 너무 아름다운 곳이니까 가격도 충분하다고 생각했다.아까 걸어 내려온 레드카펫에서 마지막으로 찰칵! (하 뒤에 누구 계셨구나...)한강 오엔에서 먹은 맛있는 기념일 코스 식사였습니다 :) 2차는 압구정 유명 재즈바 '원스인어블루문'에서 와인 쏘기로 하고 이동!한강뷰 선상 레스토랑 :)오엔(ON) 레스토랑, 야경이 멋진 곳휴가 때 멀리 놀러가지 못한 아쉬움을 달래려 미리 찾아 예약한 곳,
반포 한강공원에 위치한 선상 레스토랑 오엔(ON)설레는 마음으로 도착. 일몰+야경까지 보며 식사하려고 예약했는데, 갑자기 구름 뭔데.. (건물에 가리기도 해서 일몰 자체가 멋지진 않았을수도 있겠다싶다.)오엔 레스토랑의 기본 세팅. 주문하고 수다 도란도란하다보니 금새 음식들이 나오기 시작했다.식전빵. 보리빵같은 느낌? 빵은 그냥 저냥.오늘의 스프, 단호박. 부드럽고 괜찮았다. 이런거 좋아해 '리필' 외치고 싶었다..!에피타이저. 가리비 어쩌고. 가리비는 언제나 옳다. 부들 부들 맛나게 뚝딱.오늘의 파스타. 황금조개와 어쩌고. 이것도 그냥 오일 파스타. 짭조롬하니 괜찮았다. 다만 조개에서 모래가 살짝 씹히는 느낌이 났다는게 아쉬움.오엔 레스토랑의 메인 디쉬.  랍스타 & 스테이크!

김남편씨가 나 밥 잘 못먹는다고, 특별히 제일 비싼놈으로 주문해줬다. '랍스타 너 다먹어' 그 말이 왜이렇게 설레던지....흐흐. 그 설렘의 랍스타는 당연 맛있었다. 맛이 없으면 안되는 곳이긴 하지만, 통통하고 탱글해서 정말 정말 맛있게 잘 먹었다. (김남편씨도 나눠줌 ㅎㅎ)스테이크 (부위는 기억나지 않음;)

나는 혹시 몰라 미디움, 김남편씨는 미디움 레어로 주문했는데 아무래도 바뀐 것 같다. 내 것이 미디움 레어였던 듯....역시 핏기가 살짝 있어야 맛있다. (다행히 탈 나진 않음)

소스도, 가니쉬도 전부 다 맛있어서 이 한 접시가 300% 만족스러웠다.그리고 뭔가 단촐해보이는 남편의 스테이크 ㅠㅠ 랍스타가 없기도 했지만, 소스가 없어 더 휑하니 부족해보였다. 그래도 고기 맛은 좋았음. 다음엔 김남편씨가 랍스타 먹자.그렇게 예상과 다르게, 밝은 한강을 보며 스테이크를 썰었다. 해가 완전히 진 뒤에 오는 것이 좋을 것 같다. 이곳은.음식을 먹다보니 어느새 조금씩 어둠이 내리고, 오엔 레스토랑 내부 분위기도 무척 좋아졌다. 이 곳에 우리 포함 총 세커플이 있었는데, 두 팀 모두 프러포즈를 했다.

한 팀은 남자가 오엔 레스토랑에 미리 주문한 꽃다발을 가지고 들어와 안겨줬고(+명품백), 다른 팀은 수줍게 반지 케이스를 내밀었다. 그리고 다른 한 팀, 우리는 엄마아빠 눈으로 그들을 흐뭇하게 바라본 2년차 부부였지 :)우리가 앉아있던 이 쪽 공간은 코스요리 주문자 공간이고,
오렌레스토랑의 커플세트 주문자 공간은 반대편에 있다. (이곳도 한강뷰/2층)분위기도 무르익고, 건너편에 불빛도 하나둘씩 들어오니 기분 최고.

결혼기념일이나 생일에도 이런 곳은 잘 오지 않은 우리 커플인데, 호강했네 호강했어. 그렇지만 이번 달 생활비는 조금 아껴쓰자 히 :)마지막, 디저트로 나온 초코 & 바닐라 아이스크림. 맛있어......!
장트라블타 때문에 둘 다 조금씩 남긴 것이 아직도 아쉬울만큼 달콤하고 부드럽다 :)아쉬움을 뒤로하고 밖으로 나오니, 완전히 어두워진 반포 한강공원.

오엔 레스토랑은 카페(바)가 새벽까지 영업이라,
새벽 한강 찾은 이들에게 분위기 좋은 공간이 될 것 같다.부른 배를 쓰다듬으며 잠시 한강 산책하고 집으로 :)
맛 좋은 음식 배불리 사줘서 고마워 김남편씨.


(근데 네비 잘 못 봐서 집까지 한참 돌아간것은 함정.)



- 끝.사진 정리하다가 ... 깜노르
나진짜 알차게 돌아댕김

솔직히 블로그에 좀 고급진 말투 써보고싶었는데 친구들이 나랑 안어울린대욬ㅋㅋ

하루걸러 사건사고가 터지는 시트콤같은 내 인생이야기 블로그에 쓰면 대박 날거라는 ^^.
하지만 내이미지도 시망똥망되겠징ㅋㅋㅋㅋ
키킥줄라이24 드레스 찍는데
마리와 앵두가 출몰함 ㅋㅋㅋ
엄마 돈좀벌자
나가이쒀!!ㅎㅎㅎ


( 언니, 누나 하고 싶었는데 그냥 엄마하기루 했어여. )앵두 이름표
뒤엔 내 전번 있음미용을 시켰는데
아뉘 무슨.. 얼굴털 다 밀어달랬는데
눈썹털도 다 밀어버렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너 치와와아니지..? ㅋㅋ얘랑 존똑..ㅎㅎ그래두 엄마는 널 아주 사랑하고
공주처럼 키울거야
그럴거야!장충단 공원엔 인공폭포가 아주 작게 있고
인공계곡비스무리한게 있어서
산책시키며 나도 강제힐링 중 ㅎㅎㅎ

그래두 너 덕분에 나두 매일매일 산책한단다


앵두는 매일30 분 이상 산책을 해요
안그럼 끙가를 싸지않기때문에
그리고 유일한 앵두의 삶의 재미 낙? 이라고 생각해서 바깥구경 자주 시켜줌올만에 고향칭구 한겨리 만남
한겨리 동네로 ㄱ ㄱ
울 앵두랑 같이 ^^
팔찌선물 고마워 팅구야 ^3^
앵두도 한결이모 반가워써요9월1일 리나 결혼식
광주 1년3개월만에 ~

진짜너무너무 결혼축하해
행복하게 잘살아랏
난 언젠간... 뒤 따라갈게 ..
언젠간...?


우린 결혼식와서 카페온지 놀러온지 ㅋㅋㅋㅋ
집중이 안됨
너무 오랜만에 만나서 ..챙이 아들 하온이 진짜세상귀엽다
엄청 얌전해 ㅜㅡㅜ
울었는데 운지도 모름
눈물만 또르르.. ㅋㅋㅋㅋㅋ

이런애면 3쌍둥이도 낳겠다는 !!울 귀염둥이 국수 아기시절 ㅎㅎ
국수는 지금 거대한 돼냥이가 되었지만
성격은 여전히 겁쟁이에 아기아기 여자여자 하기때문에 아주 러블리 *.*

참고로 수컷임 ㅋㅋㅋㅋ결혼식이 끝나고
울 깡이를 만나고 저녁에 주봉이와 함께 부산으로 숑 날아감 ^^


진짜 기절할정도로 피곤했는데
부산구경 온 나를 이끌고 구경해야한다고 ㅋㅋ
동성장 ㄱ ㄱ
나오길 잘했드아
신난당 +.+주봉이와 17년 우정 키키킥
스릉해 팅킈얌이레옥에서 수육도 냠냠미미미미
넘넘 맛있었다


해운대 보며 ~
광안대교보며
캬악다음 날
잠만 퍼질러 자는 나를 또 내친구 주봉이가
여기까지 와서 ㅋㅋㅋㅋ 구경하고 밖에 나가야한다며 고맙게두 이끌고 나가줘서

부산파크하얏트 수박빙수 냠냐미
나오니까 역시 좋구나 >.<사진도 찍어주고 말이야이런 곳 오면 보는 것만으로도 힐링되서 넘 좋아집으로 가려다가 갑자기 배가고프다며
개미집 ㄱ ㄱ ...
난 진짜 배가 불렀다고
심지어 소화도 안됐고.....
하지만 눈앞에있으면 다 먹는다..

그만 맥여!!!! ㅜㅜㅜㅠㅠ 제발 ㅋㅋㅋㅋ

사육 당하는 중울만두
주봉이 아들 ^^
니가 고생이 많아

만두는 진짜 똑똑하당
만두랑 놀면 꼭 사람하고 노는 것 처럼 재밌다
눈치싸움하고 ㅋㅋ 힘도 쎄고 똥똥한데 음청 빠르고
만두는 진짜 사랑이야 !!달맞이길 달타이나 서울에가는 날 ㅜㅠ
힝
괜히 아쉽고 가기싫은데
여기 더있다간 못갈것같아

울 주봉이가 케이티엑스표도 끊어주고
고맙당 친구야 너가 서울오면 2배로 잘할게
내 주변엔 진짜 천사들만 있음 ??달맞이길 할리스커피에 있던 천사들
진짜 너무 청순하구 이쁜 얼굴
두마리다어쩜 이리 개냥이에 이쁠까
확 데려가고 싶은 ㅜㅜ

누가 데려가서 잘 키워줬음좋겠다


ㅠㅠ 난 왜이렇게 동물만보면 마음이 짠해질까몰라 ~~한강갔다가 급 바다보러 인천 ㄱ ㄱ
월미도에 온 앵두앵두찌 비비탄 소리에 깜놀 !애들 열심히 사격 ㅋㅋㅋㅋ그리고 다시 운전해서 을왕리에 ^^
여기 정말좋았다ㅠㅠ

앵두도 미친듯이 뛰어다니며 신났징?
엄마가 좋은데 많이 데려갈게~
집에만 있는 국수마리 미안해 ㅜㅜ을왕리 보며 , 바로앞에서 칼국수 냐냠
진짜 맛있었다
이런덴 원래 남친하고 와야하는데!
ㅋㅋㅋㅋ 그래도 너희랑 와서 행복했어 ..


또르르 ㅎ수연이랑 무한리필 간장게장 먹으러
홍대 홍일품

양념은 니맛두 내 맛두 아니고
맛없었는데 간장게장은 비리지도 않고 맛있었다
둘이서 1번 기본나온거 먹구 3번 리필
양념이 더 맛있었으면 더먹을수 있었는데 ㅋㅋㅋㅋ


우린 무한리필로 먹겠단 의지로 아주 전투적이었음 ㅋㅋㅋㅋ

세번째 리필 때 이모님이 대답을 하시지않은 것 빼곤 ㅎㅎ히힛주말 촬영2개
밥도 안먹구 열일촬영 끝나고 숙언니, 수연이랑 떡뽀끼먹으러 가로수길

#빌라드스파이시

튀김이 무엇보다도 제일 맛있다
떡볶이는 많이 짬떡뽁이 먹구 청담 커피빈
날씨가 좋아서 테라스커피하기 딱 좋다언니가 찰칵해놓은 우리 사진 *^^*
한참 수다 떨고 집에갈라고 보니
뒤에 아는동생들이었음 ㅋㅋㅋㅋ
사진으로 보니깐 아주 일행수준으로 가까운 거리였네... 후일요일 세히와 가로수길
역시 테라스 쪼아

큐찌도 와서 밥먹으러 냠


 가로수길 아오리라멘
냠냐미히히힛
줄라이24 수입데님 청바지 촬영 *.*
맘에드로 >.<배고파서 띠뜨랑 급 집근처 간장게장 무한리필을 가보았음
동대문
완전 비리고 너무 맛없어서 ㅜㅜ
진짜 그뒤로 무한리필에 학을 뗐다는....


게장먹구 바로 위층에 있는 더 풋샵에 급으로 들어가서 마사지 받음
울언냐가 시켜줘찌
땡큐 띠뜨얌나야 나 ^.^마리모해
메롱해?
나 이거 너무 귀여워 메롱ㅋㅋㅋㅋㅋ


맨날 메롱해주라용울 HN모임
은주언냐 효쭈
성수동에서 갈비 냠냠하구
근처 장미맨숀에서 수다 떨었징여기 주택개조한 곳
넘 좋드랑

좋은데 많이 아는 울 효주11시에 닫는 장미맨숀
우리 넘 아쉬워서 한강으로3차 ㄱ ㄱ

한강오엔

언제와도 좋은 오엔 ^^

그리고 언제봐도 좋은 은주언니랑 효주
마음은 통한다
따뜻한 사람들
진심이 느껴지는 사람들키키키새벽2시까지 수다 ^^
낼 출근해야해서 급 마무리하구 집에가찌이
넘 아쉬웡 늘불토 :-) 친구들끼리 만난 날
세히 큐찌 챔미 짹짹이 나 + 예스리

언제나 건전한 우리의 토요일 ㅋㅋㅋ
별로 건전하기 싫다고!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ


짹짹 큐 예슬이랑 넷이
로데오 ing 에서 수다수다
넘 착한 친구들+동생주말 청담고센
떡뽀끼 저번에 짜더니 이번엔 굿굿청담 카페티


이제 손이 아파와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 포스팅 길당끌리는 사람의 다이어리

인간관계의 기본
받기 전에 먼저 주라
받았다면 반드시 되갚아라
그래야 원하는 것을 얻는다
뿌린대로 거둔다



명심하쟝내가 직접 한 눈썹반영구
넘 이쁘게 잘됐잖어 케케
스스로 한 사람 본 적 없쥬?
나야나 >.<
추석 이 후 오픈 준비
히힛
 버티자 버티자동대문 갔다가 차에서 노래틀고 놀다가 집에 아침에 해떠서 오기!?
동대문 예전엔 어떻게 돌아다녔지
너무 힘들어서 돌아왔다
흑 ㅜㅜ
예전에 9시간 짐 큰거 매고도 잘 돌아다녔는데
날새고 광주 서울 왔다갔다하고도 하나도 안힘들구 ㅋㅋ



무튼 오늘 다이어리는 좀 내스타일대루 써봄
키키케케쿄쿄모두 오늘 행복하고 건강한 하루하루 되세용!
전 또 이야기거리 왕창 들구 오겠어유 빠잇안녕하세요 민주님입니다

지난주 수요일이 제 생일이었는데,
남자친구가 그 날 하루종일 코스를
다 짜서 저는 따라다니기만 했어요
ㅋㅋㅋ

그 중 저녁을 먹었던 선상 레스토랑에
완전 반했답니다 ♥
커플분들 기념일 데이트 코스로도
강추하고 싶어요 :)

야경이 너무 예쁜 선상 레스토랑
한강 '오엔' 리뷰해볼게요!오엔은 잠원 한강지구에 위치하고 있어요
지역으로 말하자면 압구정동!참고로 주차는 한강 주차장에!
오빠가 정말 아무것도 말해주지 않아서
너무 궁금했는데 기대했던 것보다도
훨씬 훨씬 좋았던 곳이랍니다 ♥한강 오엔은 1층과 2층 그리고 3층으로
나뉘어져 있는데
1층 창가에 앉아야지 통유리를 통해
한강을 바로 옆에서 감상할 수 있어요!

창가 자리는 항상 인기가 많기 때문에
 미리 예약해야 한다고 하네요~창 바로 옆에 통유리로 되어 있어서
진짜 물 위에서 먹는 듯한 느낌이 들어요

야경이 너무너무 예쁘더라구요 ♥제가 앉은 창가 자리 오른쪽 편으로는
이런 식으로 테이블이 배치되어 있어요

이 쪽은 손님이 아무도 없었고
창가 자리에만 가득 찼답니다
저희 뿐만 아니라 다른 손님들도
대부분 생일이나 기념일을 챙
기러 온 것 같았어요 :)오빠가 사온 케이크로 촛불도 불고
(감사합니다)예쁜 투썸 케익은
집에 가서 다 먹었어요 ㅋㅋㅋ메뉴판은 찍지 못했는데
네이버 플레이스 참고하시면 될 것 같아요!

저희는
 Couple Set Menu (2인) (79,000원)
로 주문했답니다

단품 하나씩 하고 와인까지 마실 수 있어서
꽤 합리적인 메뉴에요~오빠가 자꾸 여기는 감성으로 밥 먹는 곳이지
맛은 기대하지 말라고 했는데 ㅋㅋㅋ
미리 그렇게 얘기를 들어서 그랬는지
생각보다 매우 맛있게 잘 먹었습니다!특히나 스테이크가 진짜 맛있었어요!
입에서 살살 녹았음~

이거 외에도 크림 파스타도 먹었는데
사진을 왜 안 찍었는지 모르겠네요
선물 풀어본다고 정신없었나봐요 ㅋㅋㅋ레드와인 화이트와인까지 한 잔씩 하고
한강에서 더 놀다가 집에 갔답니다 :)

분위기가 너무 좋아서 밥 먹고도
한참동안 이 곳에서 수다 떨다가 간 것 같아요~움짤로도 분위기를 담아봤어요!저 멀리 보이는 대교의 불빛도
정말 아름다웠답니다!!
그리고 바로 고개만 돌리면 남산타워가 한눈에
무엇보다 바로 옆에서 출렁이는 한강이
너무나 예쁘더라구요~

기념일 준비하시는 분들에게 꼭 추천하고 싶어요
다시 한번 오빠한테 감사하면서 ㅋㅋㅋ
야경이 너무 예쁜 선상 레스토랑
한강 오엔 추천해요!!안녕하세요 !
옐 입니다.

후후후

요거 한... 7월 인가 ?
8월에 갔다온건데
이제서야 후기를 올리네용 ㅠㅠ 
귀차니즘 ~_~퇴근하고 들렀던
한강 오엔 !!!어둑어둑해질 즈음이라,
밥 먹으면서 해가 지더라구요.
야경 굿굿영업시간은
오전 10:00 ~ 새벽 05:00 까지 영업하더라구요.

늦은시간까지 영업이라
퇴근하고 들러도 부담 노노 !저는 2인 커플 세트 메뉴로 주문 완료 !사람 많으면 어쩌지
예약안했는데.. 걱정했는데
평일이라 그런지 손님이 많이 없더라구요 ㅋㅋ
다행다행젤 처음 나온 샐러드 !!
샐러드까지 맛있다니.. 따흑음료는 같이 나온다고 하여..
뭐지 저는 아이스티인가 ?이렇게 보니 맥주같군 ㅋㅋㅋ

하지만 술 1도 못하는 알쓰.
데헷주문한 감베로니 로제 파스타 !!

간만에 로제 파스타 먹고싶어서 주문 했는데
대박.. 이거 주문하길 잘했어 ㅠㅠ정말 맛있었어요 ㅠㅠ
특히나 좋았던건 !!!

양이 많음.

개이득 ㅋ

원래 이렇게 뷰 좋고
가격대가 있는 곳은
주문해도 양도 적고
배도 안차는데
여기 파스타는 정말 ㅋㅋ
양도 많고 맛있어서 정말 좋더라구요게다가 오래 둬도 떡처럼 안되고
식어도 맛이쪄 .... 하악대망의 스테이크 !!!
파스타 양 보다가
스테이크 양보니 ㅋㅋ
아담....ㅋㅋ그래도 고기 육즙하며
진짜 ㅜㅜ 맛있었어요.미디움 레어로 알맞게 구워진 스테이크 !어느정도 식사 하다보니
어둑어둑해진 밖 !쨔쟌 !!
정말 ㅠㅠ 뷰가 환상적.

분위기에 취한다는말이 딱이에요 !!


나가서 찍고 싶었지만,
벌레도 많고 ㅜㅜ
습해서 나갈수가 없었어요.

저때가 완전 한여름 ㅋㅋ먹고 나오는데 보니깐
블루리본이 무려 4개나 있더라구요 ?

WoW유명한데는
이유가 다 있구만 ?맛있고 배부르게 잘 먹고 놀다 온 오엔 !!
약속 있으신 분들이나
분위기 좋은 레스토랑 찾으시는 분들은
오엔 추천합니당 !안녕하세요.. 새초롬입니다^^
지난 에버랜드 여행의 끝은 천안이었답니다.

에버랜드의 힘든 여정을 마치고 2시간의 운전으로
도착한 천안 오엔시티호텔...

처음 숙소를 알아볼때 천안 호텔정보가 많이 없어서
검색을 얼마나 했는지 몰라요...
소셜에 나오는 상품이 있는지도 검색 많이 했답니다.쿠팡에서 1박 숙박비와 아산스파비스 입장권을 주는 패키지
상품으로 구매한 오엔시티호텔 숙박권...
115천원으로 용인보다 비싼편이랍니다.
(아산 스파비스입장권 포함이라 비쌈)

쿠팡에 예약을 하고 하루가 지난 다음날 매진된 상품인데
컴퓨터 오류로 예약이 된거 같으니 취소 해야겠다고
쿠팡에서 전화가 왔어요....
황당해서 엄청 따졌더니 결국 단체손님이 취소한방을
예약해주겠다는 직원의 말에 한시름 놓았던 기억이 나네요.ㅜㅜ16년 5월에 신규 오픈한 건물이라 건물 내부는
깔끔하고 청소 상태도 좋았어요..

비즈니스 호텔이라 일본에서 출장온 손님들
단체로 퇴근시간에 몰려오더라구요..

우리가 묵을곳은 7층... 엘베타고 오니 금방이넹...엘리베이터에서 내리면 룸 위치를 알려주는
번호표시가 되어 있답니다.

길잃지 않고 찾아갈수 있게요^^이곳도 역시 트윈룸을 선택했더랬죠..
침대를 붙여서 사용하면 4가족 넉넉히
잘수 있다는걸 알았기 때문에요^^

숙소에 오자마자 아이들 침대에 올라가서
놀이에 빠져있어요..
침대에서 뛰기를 어찌나 하던지 말리느라 혼났네요..ㅜㅜ숙소는 그렇게 크지 않고 4가족 쉴수 있는
공간을 빈틈없이 만들어 놓은듯 합니다.

티비는 채널이 그리 다양하지 않아요..기본채널에 일본방송 하나정도..
아이들 만화채널 하나도 없고... 일본채널이 있더라구요..
일본사람들 숙박 많이 하나봐요..

바닥이 대리석이었으면 좋았을텐데
패브릭 소재의 바닥이라서 침대를 옮기는데
조금 힘들었어요... ㅜㅜ

우리가 가고난후 청소하신분도 힘드셨을듯 하네요...입구에 위치한 세면대..
용인 호텔 보다는 청소상태가 깔끔 했어요.
수건도 사이즈별로 넉넉해서 좋았네요..이곳도 샤워부스와 화장실이 분리된 형태라
사용하는데 불편함이 없었어요..

다만 좌변기 수압이 약한지 물을 내려도
한참 있다가 내려가서 막힌줄 알았네요...현관입구에 설치된 트롬 스타일러....
출장오는 사람들이 많아서인지 이게 옵션인듯합니다.
스타일러를 써보지 않아서 한번 티셔츠를 넣고
가동을 해보았는데... 음..그닥...
머가 좋은지.. 모르겠더라구요...

좋은데 우리가 기능을 몰랐을까??ㅋ

스타일러 옆엔 넓직한 옷걸이가 있어서
겨울에는 두꺼운 옷도 걸기에 딱 좋을거 같아요..천안 오엔시티호텔의 장점은 번화가에 자리하고있어
호텔에서 식사를 하지 않아도 걸어서 2분거리에
식당들이 있어서 메뉴를 골라 먹을수 있다는점이예요..

고깃집과, 육계장집, 국밥집등 식당이 줄줄이...
병원도 있어서 약국도 근처에 있으니
숙소에서 아프거나 했을때 약을 사러
멀리 가지 않고 걸어서 5분정도 가면 살수 있었어요..


아이들과 여행하면서 숙박하기엔 안성맞춤인 곳이었답니다.
아이들이 지루해 할때를 대비해
유아채널을 더 추가하거나 B티비를 달면 좋겠어요 ㅋㅋ지난 주 JH양과의 100일을 맞이하게 되었는데요
정말 뜻깊은 하루를 만들어주고 싶었답니다~~~ㅕ고심끝에 고르게 된 곳은 잠원한강공원에 위치한
오엔이라는 선상레스토랑이에요일단 선상이라는 점이 가장 매력포인트고요
아마 한 번씩 왔다갔다하면서 보신분들도 꽤 있을거에요
이 날따라 하늘도 예술이라 더더욱 눈을 즐겁게하네요건너갈땐 차가 아닌 자전거 조심하셔야하구요
정면 뷰는 다음과 같아요~~
오픈 시간이 오후 7시부터라 저희가 첫 손님이었어요입구에 들어서면 아주 고급진 인테리어가
가슴을 뜨겁게 만드네요
황홀합니다~~입구에서 바라본 창가쪽 뷰에요
벌써부터 설레이는걸요~~ 제 어깨에도 뽕이 잔뜩창가쪽 자리는 예약하지 않으면 정말 앉기 힘든 곳이에요
이 점 꼭 참고하시고 계획세우시길 바래요저희가 주문한 건 가성비가 좋다는 2인세트 메뉴에요
일반 레스토랑에서 먹는 가격보다 더 괜찮아서
기념일 먹는 가격으로는 최고인거 같아요

샐러드 + 파스타 + 스테이크 + 와인2잔이
모두 포함된 가격이라는거-!다른 단품메뉴들도 촬영하였으니 참고하세요-!첫 손님이어서 그런지 빠르게 요리들이 나왔는데요
전망이 너무 이뻐서 둘 다 사진 촬영하느라 여념이 없었던..실력있는 쉐프분이 요리하신지라 미디엄 주문한것이
아주 깔끔하게 잘 나왔어요.샐러드는 너무 맛있어서 서로 먹여주다보니 금방 동남-!파스타는 관자와 새우가 아주 담백하게 잘 어우러졌구요
특히 관자가 정말 쫄깃쫄깃한게 일품이었어요곳곳에 와인병으로 채워진 인테리어가
한층 더 고급스러움을 더해주고요심지어 화장실 가는 길까지 와인병이 안내해주네요이 화분은 얼마일까요
엄청 비쌀거같다는....화장실 다녀와도 JH양은 사진찍기에 여념이 없네요
그만큼 행복했으면 오빠는 여한이 없다. ㅠㅠ오늘의 우리를 특별하게 빛내준 그 곳,
한강 선상 레스토랑 오엔(ON) 정말 강추드려요

#한강레스토랑 #선상레스토랑 #가성비갑 #분위기깡패 #한강데이트코스 #커플기념일 #서울맛집 #서울데이트코스 #한강공원 #가로수길맛집얼마 전, 지인으로부터 오엔서라메드헤어 X 솔루미에스테,
라는 방배카페거리 미용실 추천 받았습니다.
헤어 시술과 동시에 피부진단기를 이용하여 피부컨설팅을 받을 수 있는 재미난 곳이라고 하더군요.
다소 지루할 수도 있는 머리하는 시간을 재미나게 보냈다고 하니 호기심이 생기더라고요.

그래서 저도 현재 제 피부 상태를 정확하게 확인해볼 겸
지인의 방배카페거리 미용실 추천 장소,
오엔서라메드헤어 X 솔루미에스테에 다녀왔어요.

오엔서라메드헤어 X 솔루미에스테 위치는 아래 네이버 지도 (주소)를 참고해주세요.
방배카페거리 미용실 추천 받을만한 위치입니다.지도를 따라가다 보면, 
아래 사진과 같이 나의 사랑 너의 사랑 우리의 사랑 버거킹을 만나게 됩니다.
버거킹을 만났다면, 당신의 지도 읽기 실력은 A++!!버거킹 건물의 2층이 바로 
피부진단서비스 체험할 O&S Ramede Hair X SOLLUME ESTHE엘리베이터에서 내리면,
beauty shop의 리셉션이 바로 등장합니다.리셉션을 중심으로
좌측은 헤어시술을 위한 공간, 우측은 피부케어를 위한 공간
이렇게 나뉘어 있어요.편안하고 따뜻한 분위기에 마음이 편안해집니다.

친절한 원장님께서 맛있는 아이스 아메리카노를 내려주셔서
시원하게 한 잔 마셨어요.피부진단서비스 받을 수 있는 공간이에요.
진단 결과에 따라 그 자리에서 맞춤형 솔루션 화장품을 구매할 수도 있더라고요.판매 중인 제품을 살펴보니
피부 전문 병원 추천으로 유명한 쎌푸젼씨와
산소처치로 유명한 에스테틱 브랜드 옥시젠수티컬스 제품이더라고요.녀석이 바로,
제 피부가 어떤 상태인지, 부족한 것은 무엇인지 등을 알려줄 기기입니다.

동그란 통 안에 얼굴을 넣고 사진을 3장 찍습니다.
각각의 사진은 멜라민 색소, 주름, 청결도 등을 확인하는데 사용되고요.3장의 사진이 찍히는 동안에는
그저 눈을 감고 있기만 하면 된답니다 :)
참, 쉬워요~다소 못난 제 얼굴은 패스해주시고요,

얼굴 곳곳을 세밀하게 분석하여
멜라닌 색소가 침착되어 기미 주근깨가 생기게 될 부위, 수분이 부족한 부위,
주름이 심한 부위, 모공이 큰 부위 등을 알려줍니다.다소 충격적인 결과를 받아보았는데요

피부나이는 제 나이를 훌쩍 뛰어넘고,
멜라닌 색소 침착이 심각하고
모공 상태도 심각하고
주름도 많고요.
모든 문제를 다 가지고 있더라고요.

이제 전, 어떻게 해야 하나요...
원장님께서는 지금부터라도 관리를 잘 해야 한다며,
자외선 차단에 신경 쓰라고 하시더군요.

그리고, 제 피부 상태를 개선할 수 있는
여러 제품을 소개해주셨어요.LED 마스크는 원장님의 자랑, 이곳의 대표 미용 기기.
LED 마스크는 화장품이 피부에 더 잘 흡수될 수 있도록 돕는 역할을 한다네요.

LED 마스크만 있으면 비싼 돈 주고 피부과나 관리실에 다닐 필요가 없어요.
누구나가 집에서도 손쉽게 "Self home care"를 할 수 있으니까요.이웃님을 위한 꿀팁 하나!

피부진단서비스 관심 있으세요?
그러시다면, 위의 사진을 참고하여 카카오톡 플러스 친구 추가 후 방문 예약 가능해요.
쉽고 편하고 빠르게 원하는 프로그램을 이용할 수 있다고 합니다 :)마지막으로
피부에 자극을 줄인 각질케어 제품과 피부진정 토너를 test 해봤습니다.

이 제품들로 제 피부가 좋아진다면,
당장이라도 구매하고 싶더라고요.

한 살이라도 어렸을 때, 피부 관리에 최선을 다해야겠다는 교훈을 얻고 돌아온
피부진단서비스 체험기였습니다.오늘의 뮤지컬웨딩 사회자 MC채명석씨가 궁금하다면 클릭!▼
https://youtu.be/fObtpKDT8fs뮤지컬웨딩 영상이 궁금하시다면 클릭!▼
https://youtu.be/YMlj5aWaZzU봄바람 휘날리며~
흩날리는 벚꽃잎이~

와이프와 집앞 벚꽃 산책을 다녀왔더니 봄을 맞이하는 싱그러움과 상쾌함에
기분전환으로는 최고~ 더라구요^^
내일이 지나면 꽃샘추위와 함께 비가 내린다고 하니 꽃잎이 떨어지기 전에
와이프와 가족과 함께 빨리 꽃구경 다녀오세요.

오늘은 한강 강변에서 돌잔치의 특별함을 누릴 수 있는
한강 오엔 돌잔치 돌스냅 포스팅을 소개해 보고자 합니다.

오엔 돌잔치는 특히 해질녘 석양에서의 돌스냅 촬영이 대표적이라 할 수 있는데요.
저녁행사 뿐아니라 점심의 따뜻한 돌잔치도 매력적이기도 합니다.
한강 선상에서 누리는 꿈에 그릴만한 가족의 소중한 추억이 될 돌잔치라 더욱더 특별하답니다.

오엔 돌잔치는 2층과 3층에서 진행이 되는데.
소규모행사는 2층 큰규모의 행사는 3층에서 치뤄집니다.

사방으로 채광이 좋은 인테리어 구조덕분에 낮엔 밝고 화사한 행사를
저녁에는 야경을 누릴 수 있는 매우 훌륭한 분위기를 만나실 수 있습니다.멀리 가족이 오시는 모습을 기다리고 있었습니다.
할아버지 품에 안겨진 주인공과 엄마와 할머니 양손에 들려진 짐들이
행사가족임을 알려주는 것 같았어요.
먼발치서 행사장으로 걸어오시는 모습도 한 컷의 이야기로 담아보았네요.오엔의 대표컷이라 할 수 있는
종소리가 들릴것만 같은 바로 그 곳.
아가의 호기심을 자극하며 촬영을 시작해 봅니다.
하지만, 주인공은 아직 마음의 준비가 되질 않은것 같았어요^^;새로운 장소, 낯선 사람들과의 만남은
아가에게 경계의 대상이 되기도 합니다.

엄마아빠의 협조와 작가의 배려가 필요한 시간이죠.
아빠의 품에서 조금씩 안정을 찾아갑니다.잠시 적응의 시간도 갖고,
배고픔도 달래주고,
잠시 휴식의 시간도 취하기도 합니다.

작가는 그 시간에도 쉬지 않고 오늘의 이야기를 기록하지요.
곳곳에 준비되어진 작은 소품 하나하나까지 놓치지 않고 카메라에 기록해 봅니다.오엔은 매우 편안하고 고급스러운 돌잔치 분위기를 제공해 줍니다.
단독으로 치뤄지는 행사인만큼
가족의 더 뜻깊고 소중한 추억으로 남겨질 것입니다.무대앞으로 나서야 할 때이지만
많은 사람들의 시선이 부담스러운 내 아가.

괜찮아~
처음엔 다 그런거야~^^생일축하 박수와 노래소리에
이내 기분이 좋아진 왕자님^^

그것봐~
이제 이 시간을 즐기면 되는거야^^너의 해맑은 웃음만큼이나
앞으로 건강하고 행복한 아이로 자라가길 바래요^^
모두의 축복속에 오늘의 돌잔치 이야기가 마무리됩니다.
삼촌도 응원할께!!

한강 오엔 전문 돌스냅작가 라엘포토입니다^^
가족의 소중한 시간 진심과 정성으로 함께 합니다.




www.laelphoto.com안녕하세요~~찌야입니당!
오랜만에 다녀온 한강 잠원지구 온리버스테이션!
오엔 레스토랑 후기예용!

해질녘 노을과 야경을 보러 오엔 레스토랑에 다녀왔어요.식사예약을 했는데
2층이 만석이라 1층 창가로 안내해주시더라구용
1층 바는 밤에 오면 어두 컴컴 한것이 아주 분위기 좋거든요 ㅋㅋㅋ해지는 시각 , 블라인드가 필요했지요메뉴판입니당!
우린 커플세트에 버팔로윙 추가!요기 작게 보이는 것이
모두 날파리와 거미들 ㅜ. ㅜ모두 데이트를 나온 커플뿐
커플이 아닌 여여, 남여, 가족이 오면 굉장히
어색할 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ연어샐러드오일파스타뉴욕스트립스테이크버팔로윙예전에는 음식에 신경 많이 쓰셔서
맛있었는데....
이젠 뭐 이건 어느 나라 음식인지
간은 맞춘건지 궁금하던
특히 스테이크는 미디움 레어를 시켰지만
웰던이 나왔네요 에혀
실망실망
맥주 한잔 할 때 아니면 안가려구요ㅠㅠ
분위기는 좋았지만
나와서 압구정으로 이차갔답니당축하합니다~ 축하합니다~♪
이번 주엔 저랑 남친의 기념일이 였습니다

남친은 제가 어떤 블로그를 하는지 전혀 읽어볼 수 없지만
고생이 많아 남친아 내 성격 받아주느라 ♥


어느 순간의 기념일부터는 1주년, 2주년 이렇게 큰 거 말고는
맛있는 거 먹자~로 바뀌고 있어요
선물을 해도 소소한 거?
그래서 이번에도 맛있는 걸 먹으러 가자 해서 갔다 온 '오엔'입니당@오엔
서울 강남구 압구정로 11길 37-30
매일 10:00 - 05:00
02-3442-1582
http://www.onriver.co.kr/저희는 창가 자리에 앉으려고 미리 예약을 해두고 갔는데
예약하길 아주 잘한 듯!!  꼭 예약하고 가세요!!
커플세트가 있길래 파스타는 감베로니, 스테이크는 뉴욕 스트립으로 주문했어요한강 위에 둥둥
느낌이 새로우면서 신기하면서 좋더라구요식사가 나옵니당
샐러드 - 파스타 - 스테이크 순으로 나오는데
제가 느낄 때는 음식 간의 시간이 너무 길더라구요

샐러드를 다 먹어야 파스타를 주려나.. 싶을 정도?
배고픈데 늦게 줘서 가지고 갔던 케이크 먹을 뻔 ㅋㅋ

다음에 또 가게 된다면 음식을 한꺼번에 달라고 하려구요
코스요리를 싫어하는 1인..배고파서 파스타 나오자마자 우걱우걱 먹고 싶었지만
스테이크 나오면 같이 찍고 싶어서
참다 참다가 그냥 먹어서 나온 비쥬얼 ㅋㅋㅋ
새우 어디 갔지음식은 가격에 적당한 맛 정도였어요

저희가 7시 반에 예약을 했는데 딱 적당했던 거 같아요
요즘 해가 길어져서 너무 일찍 하시면 해 떨어지고 나서의 분위기를 즐기기 애매할 거 같아요
8시쯤 되니까 실내도 깜깜해져서 분위기도 좋더라능이건 안에서 먹으려다 배불러서
한강 걷다가 벤치에 앉아서 먹었어요 :)
촛불을 불고 싶어서 초를 꽂았지만
바람이 바로 불을 꺼버렸다는.... 초에는 불도 안 붙였는데 하하..
그래도 맛있더라구여요즘 밤 날씨 산책하기 딱 좋은 날씨인데
한강 가서 분위기 있게 식사하시고 한강도 걸으시고~
좋을 거 같아요 ♡지난 광복절날
한강 야경을 보며 저녁을 먹고 싶어
방문했던 오엔!가로수길에서
쭉 걸어가면 보이는
한강공원 쪽에 위치해있다.오엔 창가 쪽에 앉으려면
꼭 !! 예약을 하고 방문해야
예쁜 자리를 잡을 수 있는듯 했다.소나기가 온 후라
뭔가 더 맑아보이는 하늘!!가로수길에서 샀던
예쁜 튤립도 한강을 배경으로 찰칵~하우스 와인 잔으로 한 잔씩
마시면서 해가 지기를 기다렸다!주문했던 관자 파스타!
관자랑 새우가 정말 실하게 들어가서
너무 맛있게 먹었던 파스타
추천 추천라자냐도 시켰는데
너무 맛있었다 ㅠㅠ
고기가 낭낭하게 들어가있고
소스도 맛있고~~식사를 조금 하다보니깐
금방 해가 지기 시작했는데
분위기 최고한강과 남산타워
늘 회사 옥상에서 바라보는 뷰 였는데
한강변에 앉아 식사를 하면서
멋진 야경까지 보니
해외 여행을 온 듯한 느낌이었다.


늘 느끼는건데
서울의 야경은
해외 여느 야경 스팟보다 뒤쳐지지 않는다!가격도 적당해서
분위기를 내고 싶거나
야경이 보고싶은 날에 방문하면
너무 좋은 압구정 오엔!
압구정이라기보다는
가로수길에서 가는게 더 빠른 오엔~~~~서울에서 엄마랑 데이트 하기
하루 사이에 북촌 한옥마을 ,
건대 네일아트
#한강레스토랑 까지!!

알차게 데이트 코스를 준비했다 ㅋㅋㅋ
원래 가고 싶었던 곳은
종로 탑클라우드?
야경이 멋지다고 소문난 곳인데
이미 창가자리는 예약 끝.

가격도 적당하고 분위기도 좋은 곳을
찾았으나
역시 가격과 분위기는 비례한다는 결론

한강 레스토랑 오엔은
맛집과 멋집 그 사이에 있다.그치만 멀리서 올라온 엄마를 위해
한강 야경을 포기 할 수는 없었다.
한강 레스토랑 오엔을 예약

물 위에서 밥을 먹는데 와우
분위기 오져따리오져따리~~~이건 엄마가 바로보는 창가
바로 옆에 물이 넘실 거리는게
분위기 있긴 한데
약간 멀리 유발 ㅋㅋㅋ

코스 요리는 2층 단품&바 이용은 1층
사람들이 2층보다 1층 분위기가 낫다고
후기에 많았는데
2층이 더 좋을 듯?!

그런데 사실 코스 요리 먹을만큼
음식이 맛이 기대되진 않기 때문에
가성비를 따진다면 단품도 좋은 듯약~~~간 노티 나는 분위기!
한강 레스토랑 오엔 1층 실내다

그치만 어둑어둑하니
밥 먹고 술 들어가면 그냥 조흠
눈 앞에 한강 야경이 뙇!!엄마랑 주문한 맥주
12,000?
사악한데 아주 시큼하니
음식이랑 잘 어울렸다.엄마의 네일!
이뿌다 이뻐
뿌듯하다~~화질이 아쉽지만
엄마 서울 구경 인증샷!
엄마 프로필 사진용
알림말 바뀜
~~~여유~~~
이거당 ㅋㅋㅋㅋ
엄마 꿀귀여움 내사랑이건 내가 보이는 한강 야경 뷰

약간 물이 높아서 사진으로보면
답답하긴 하다

실제로 밥 먹을 때는
크게 거슬리지 않으니 걱정 노노솔직히 한강 레스토랑 오엔 후기에
맛집이라던가, 음식 맛이 줗다라는
평이 드물어서 기대를 안했는데전복파스타 같은 경우에는
재료도 풍부하게 들어가 있고 면도 잘 익었다
약간 간이 싱겁긴한데
그래도 괜찮았다ㅋㅋㅋㅋ

나름 기대를 안해서 그럼지 나랑 엄마는 맛있게 먹었다

(간이 안 맞는게 가장 큰 문젠가...?)인증사진 찍는 중에도
끊임없이 감상중인
#한강야경피자 추천!!
피자는 반죽을 집접 하시나?
쫄깃쫄깃 치즈와 소스가 짭짜롬하니~
후루룩후루룩

나는 약간 느끼한 감이 없지 않아서
페페론치노랑 같이 매콤하게 먹었다.

파스타도 매콤하면 더 맛있었을 듯아무튼 한강 레스토랑에서
한강 야경도 실~~~컷 보고
맛있게 밥도 먹고
엄마랑 데이트 꿀꿀 잼으로 즐겼다

엄마가 딸 때문에 호강한다고
좋아하셨다!!!

가이드 이래서 하는구나..?(???*)?나 네일 했는데
아무도 모르네..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힝 손톱은 원래 이렇게 손인지
손톱인지 구분 안되게 발라야
패션리더다. 인정?!진통이 오기 하루전날 저녁....
마지막 드라이브를 하는건 어떨까 싶은 마음에
다시 한번 한강 잠원지구를 찾았습니다.

그리고 우리 부부의 아지트 !!
오엔에 방문!! 역시나 밤에 오엔의 분위기는
너무 좋습니다!!이곳에서 처음으로
부인에게 만나고 싶다고 고백을 했고,
평생 함께해달라고 청혼을 했던
정말 소중한 장소이다보니
더더욱 출산전 한동안은 어려워질
우리 부부만의 데이트를 하고 싶었습니다!

기분 좋아진 딴딴이 아빠 ㅎㅎㅎ둘이 셀카도 한번 찍고 ㅎㅎ
예전 생각이 많이 나네요 ^*가볍게 무알콜 모히토와 과일 믹스주스를
시켰습니다 !!부인도 기분이 좋아졌나 봅니다 ㅎㅎ이렇게 앉아서 둘이 한강을 바라보며
이야기를 하다보니 시간이 훌쩍 가네요역시 우리 부부는 둘이 있는것 만으로도
시간가는 줄 모릅니다 !

과연 우리 딴딴이가 태어나면 얼마나 더
시간이 빨리가버릴지?? 걱정(?)도 되네요 ㅎ

이렇게 데이트를 끝내고 집에 가는 길...
어찌나 아쉬운지 ... 앞으로도 항상 함께 할껄
알면서도 우리 둘만의 시간의 소중함을
더 많이 느끼게 되네요 ....

물론 셋이 더 행복할꺼라는걸 알지만...
온전히 부인만을 바라보고 부인만을 위하고
부인만을 사랑했던... 지금 이순간들이
조금은 그리워질 수 있을 것 같습니다.

당연히 부인에 대한 제 사랑은 변함이
없습니다! 그저 온전히 부인과 함께하고
싶은 아쉬움이 조금 있다는 것이죠 ^^;;

이렇게 출산 전 우리 부부의 마지막 데이트가
끝났습니다.. 출산 전 이렇게 소중한 추억을
다시한번 만들 수 있었음에 너무 행복했습니다

to be continued....한강 잔디밭에서 놀거나 한강을 거닐때 오며가며 늘 보던 레스토랑이었다.
여긴 누가 가는거야 하며 궁금해하기도 하고 전망이 이렇게 좋은데 얼마나 비싸려나 호기심도 들었는데.
내가 여기를 가게 될줄은 몰랐지. 심지어 회사일로. 아마 한동안 또 갈일이 있기나 할까.

회사 maker 마감 회동.
압구정 근처에서 할줄은 알았지만 한강에서, 여기서 할줄은 몰랐습니다.입구 모습. 그러게 친구가 말한것처럼 정말 레드카펫을 깔았네.연회장은 3층이였습니다.테이블당 기본 레드와인 한병씩 세팅되어 있었다.
물론 스테이크가 나오기전에 다 마셔버린게 문제.
왜이래, 차 안 가지고 온 사람은 나만 있는거 아니였나.3층은 이런곳입니다.한강을 바로 볼수있다는것이 굉장한 메리트인것 같았습니다.
1층이나 2층에서 프로포즈 하는 분들도 꽤 있겠죠? 라고 생각되었다. 그리고 찾아보니 진짜 많다더군요.해가 뉘엿뉘엿차를 가져오신 분들은 음료수로 슬슬 발동을 걸기 시작하고.식전빵에피타이져, 연어와 가벼운 샐러드 등등아무리 먹어도 무슨 스프인지 모르겠어요. 감자야???샐러드커튼이 걷히고 다들 담배 한대씩 피러 나가기 시작하셨죠.안심 스테이크이거 인당 얼마로 이야기되었을까 좀 궁금하긴 했습니다.디저트. 이게 제일 맛있더라.한강 밤풍경은 늘 좋네요.

옛생각이 많이 났어요.
한강을 길게 걸었던 기억도 나고, 앉아서 도란도란 이야기 나누던 생각도 나고,
낮술하며 놀던 기억도 나고, 흑맥주 한캔 사서 춤을 춰야한다고 이야기하던 기억도 나고.
모두에게 한강은 추억 하나씩 있지 않아요.

다시 올것같지 않은 레스토랑 이라 은근 방문이 설레이고 신기했습니다.
아니 특별한 날 다시 오게 되려나요.

홈페이지입니다
http://www.onriver.co.kr/p.s. : 부장님과 한컷. 그냥 가기 너무 아쉬웠어요.안녕하세요 오엔 인테리어입니다!
오늘은 욕실 인테리어 3D 시안을 가져왔어요
(3D만든다고 굉장히 힘들었다는...ㅜㅜ)


처음이라 서툰솜씨지만
나날이 발전하겠다는..^^#오엔인테리어
#욕실인테리어
#핑크인테리어



오늘은

   핑크핑크!!
    요즘은 핑크가 대세라지요 ~~
그래서 핑크를 접목시켜
욕실 인테리어 시안을 만들어봤는데
한번 보실까요?




욕실입구에요
들어서는 순간부터 취향저격!
두둥!!사진만 보는데
더 여성스러워질것만 같은
이 느낌적인 느낌은 ?

갖고싶다 이욕실 ㅠㅠ우븐 모자이크 핑크타일과
화이트 기본타일 
바닥은 육각타일의 헥사곤 블랙을 사용했어요
심심해 보이지 않는 조합이죠?세면대 밑에 장을 넣었어요
플랩장 공간이 모자르신분들은
이렇게 센스있는 꿀조합으로~~

더 세련되 보이지 않나요 ?!블랙은 언제나 질리지 않고
사랑받는 컬러죠~
이제는 샤워기까지 블랙으로 가는
트랜드 .. WOW♡

샤워기가 이쁘니깐
계속 씻고싶을거 같..아요..크~당연히 욕실문도 핑크로
손잡이는 블랙으로
너~무!좋네요 ♥벌써 포스팅이 끝나서 아쉬운
이느낌은 또 뭐지
후딱후딱! 만들어서 슝슝 달려올께요~~



모든 시공에서 제일 중요한 부분은 마감인거 아시죠?
이쁘게해도 마감처리가 지저분하면
하나마나!!

오엔 인테리어는 마무리까지
깔끔하고 꼼꼼한 시공으로 센스있게!!
말 안해도 아시죠~?저희 오엔 인테리어는 오랜 노하우와
시공경험을 바탕으로
토탈 홈 인테리어를 진행하며
무엇보다
고객님의 니즈에 맞게 시공합니다.오앤이 아니고 오엔입니껴!!ㅋㅋ
숙소에 민감한편인데
이곳은 별5개드립니다위치와 함께
건물 floor
부대시설 접수완료
솔직히 사우나 있어서 온것임

아!! 그런데!!! 사우나 남탕밖에없음
 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남성님 사우나 무료세요
좋겠다ㅠㅠ
룸키 띡! 찍으면 되효


토요일 숙박이라 호텔스닷컴에 뜨긴하지만
접속하면 방 없음
그럴땐! 다짜고짜 전화하는것임ㅋ
아아 프론트에서는 전화로 12만원
고고
프론트에서 결제할땐 기억안나는데ㅠ 좀 할인되었었음!
내평생 주말근무녀가 주말에 투숙함^^^^^^천안오엔시티호텔 13층 루프탑데쓰네 ㅋㅋ
전날 저녁에 못온것도 한되었쓰네눈에 담으려고 영상 발로찍ㅋㅋ그리고 안호리호리한 몸 이끌고 13층 헬스장 도착
아무도없음
일요일 아침부터 운동 아무도 안함
나만함자연광 개좋
안답답해서 개좋
숙소키를 찍고 입장하기에
내 입장전 여기 에어콘 노가동이었음ㅋ아령 쉬시식
손삐툴 이해윗몸일으키기 하는 기구 맞죠?ㅋㅋㅋ
이 기구에서 몸풀기튼실한 몸과 함께
나 여기 왜 담는지?
블로그 올리려고 ㅋㅋㅋ 담는것임전지적참견시점 보면서 이제 달리렵니다
호흡
후하후하런닝머신 발바닥 아파서 싫어하는데..
이 머신 발바닥 안아프고 좋아효오매트에서 몸풀고 물 꾸꺽꾸꺽 마시고
모닝운동 피니쉬

성수기에 고요하니꺄!!!!
이것이 진정 호캉스
북적북적 노노!!!!!!

지나간 시간의 포스팅이지만 쓰는 이 기분도
좋으다

안녕 오엔시티방배동 카페거리에 위치한 오엔서라메드 헤어!
샵에서 머리를 했는데, 샵안에 샵인샵으로 솔루미에스테 라는곳이 있어요!

헤어시술도 받으면서 피부 진단기기로 피부
컨설팅을 받을 수 있는,, 그런곳!ㅎㅎㅎ
머리하러 왔다가 피부까지 한장소에서 한큐에
가능하네요^^이렇게 피부진단기기도 있고, 제품들 테스트를
직접 해볼 수 있도록 준비되어있구요~벽장에 디피되어있는 제품들을 구경하니
제가 잘알고있는 2브랜드가 자리잡고 있습니다.

하나는, 비비크림으로 유명했던 피부 전문 병원에서 추천하는 셀퓨전씨 !!
또하나는, 산소처치로 유명한 에스테틱 브랜드 옥시젠슈티컬스 ~ㅋ ㅋ 오랜만에 보는 반가운 브랜드이네요 ㅎㅎ
수분진정라인으로 썼던 기억이있는 옥시젠 ㅎㅎLED 마스크 제품도 있네요? 어랏..
이거 요즘 제가 굉장히 관심갖고 있는 거거든요?
홈쇼핑에서도 자주나오고, (근데 너무 비쌈)
그렇다고 저렴이 쓰자니 led 갯수가 너무적고,
그래서 .... 제가 또 지인찬스로 알아보고 있떤 그.. 엘이디 마스크 ㅎㅎㅎㅎㅎ다양해진 제품군을 한참이나 구경하고 테스트 해본뒤! 현재 내 피부상태를 진단받아 보기로!ㅎㅎ아, 이런 피부진단 기기 처음받아봐요 ㅋ
과연 현재 내 피부상태는 어떨까....앞머리를 단디 핀으로 고정시킨 후, 기기 안으로 얼굴을 맞춰 들어갑니다~빛의 노출을 막아주기위해 덮어주구요~플레쉬가 3번 빵빵빵,, 터집니다 ㅎㅎ
눈을 감고 느끼기로는 3번다 똑같았는데,
각각 다른 기능을 한다네요~이렇게 찍은 피부진단으로 멜라닌 측정과 피부 수분상태, 또는 모공 수, 주름/탄력 등등을
체크해서 상담 해주십니다^^

저희 피부 고민은... 현재 1위가...모공 ....
지성피부이다 보니, 모공케어를 굉장히 신경쓰는 편인데, 다행이 몇일전에 관리 받아서 그런지
각질은 없고, 모공도 깨끗한 편이라고 ㅎㅎ

암튼.. 모공수를 참 줄이고 싶네요 ㅠ수분과 미백에 좋은 제품들을 추천해주셔서
몇가지 테스트를 해봤어요 ~ 옥시젠 제품들
이십대 중반에 써봤던 기억이 나는데
아직까지 잘 자리잡구 있네용ㅎㅎ이건 포어 산소마스크 제품,
팩이 필요하던 참이라 자세히 설명을 들어보니
폼클렌징 이에요~ 이제품을 미스트와 섞어서
버블팩처럼 얼굴에 올려두고, 롤링 해주시면
버블팩 기능으로 자극없이 딥클렌징이 가능하답니다^^ 미스트와 젤타입 스킨을 설명받고,
스킨이 다 떨어지던 참이라, 젤타입 스킨을 하나 구매했어요~ 타이밍 굳굳
젤타입이라 로션처럼 바르면 되는가 싶었는데
아니요~ 일반 스킨 사용하는것처럼 화장솜에 올려서 닦아내면 된데요~ 제가 한번 써보고 후기 또 올려볼께요~ㅋ

방배동카페거리미용실추천 / 피부진단서비스 / 솔루미에스테 / 오엔서라메드헤어그리고, 관심있게 본 LED마스크!ㅋ
솔루미에스테의 대표 제품이죠?LED 마스크는, LED의 갯수가 중요하다고 생각하기에, 유심히 요리조리 살펴봅니다.
착용해보니 살짝 콧등이 무거운감이 있어서
아쉽지만, 뉴트*지* 제품이랑 비교했을때 좋은점은 눈이 뚫려있다는 점~
그래서 눈부심은 없어요~이렇게 머리하러왔다가 피부진단서비스도 받고
필요했던 스킨까지 구입해 왔네요.ㅎㅎ

오엔서라메드헤어 샵인샵 솔루미에스테 방문
후기 였습니다.방배동카페거리미용실추천 / 피부진단서비스 / 솔루미에스테 / 오엔서라메드헤어주소 : 서울시 서초구 방배중앙로 200, 2층 (방배동)
오엔서라메드 헤어 샵 안에 있습니다^^
전화 번호 : 02-595-4197뷰솔 피부진단 프로그램을 이용하고 싶은 고객님들을 위해 카카오톡 플러스 친구로 <솔루미에스테>를 운영하고 있어요. 간편하게 친추하셔서 방문예약하시면
더 편하게 이용가능합니다^^방배동카페거리미용실추천 / 피부진단서비스 / 솔루미에스테 / 오엔서라메드헤어안녕하세요 비현입니다!
오늘은 좀 된이야기지만~ 조카 돌잔치를 한 이야기를 하려구해요!

이 1년에 많은 일이 있어서 조카들이 크는걸 잘 못봤어요 ;ㅅ;
그래서 참 마음이 좋지 않긴 합니다!
많은일이 있고 처음으로 비현이 서울에 갔었습니다!
크크.. 그일있고나서 서울을 가지고 못했거든요;;
맨날 인천에서 있고 했지..압구정에 조카 돌잔치가 있어서 갔다왔어요!
한강 선상에서 한대요. 참 멋있었어요!오엔레스토랑은 선상의 야경이 정말 멋진걸로 알고있어요!그만큼 데이트장소로도 일품이라는거죠?식전 빵이 나왔어요!
에피타이져라고 하죠?제가 최고 좋아하는 연어  u////u
사랑합니다 ! 연어 !
 이건 뭔가 오트밀죽 스타일..?
음 쏘쏘..와인과 함꼐!언니가 너무 이뻐서 그만 모자이크를 하고싶지 않았어요!
형부도 너무 좋아 '^'!조카도 이쁘고!
지금은 조금 더 컸겠죠?요건 스테이크..
음.. 제가 스테이크를 좋아하는데요
처음에는 레어가 무슨맛인지 잘 몰랐어요
오메 비린것 하고 먹지를 못했는데
살짝 설익어도 먹을수있는 그런사람이 되었어요!
설익힌맛 그거 뭔지 이제 알겠어요!
맛있었어요!후식 치즈케익도 맛있었구요!
달달하니 좋더만요 !애기사진은 너무 좋아요!
지금은 우리조카 조금 더 커져있겠죠?
언니+큰이모 닮아서 너무 좋아요!
나중에 보면 더 커있겠죠?
조카를 위해 나중에 좋은걸 주고싶어요!
오엔레스토랑은 역시 경치하나는 끝내주더라구요!
한강 근처에 있어서 그런가 돌잔치 이외에 데이트장소로도 좋은듯요.. 한강에 여기말고 또 한군데가 있는데 여기가 더 나은듯요..
암튼! 좋은 경험이었네요!한강 오엔/한강 레스토랑
한강 선상카페/한강 데이트장소



친구들과 밥먹고 2차 어디가지 하다가
메란이가 제안한 한강으로 고고!
추운날씨에 한강에서 죽는거아냐? 했는데
이렇게나 멋진 선상카페가  ㅠㅠ 이런데 처음 가봤쨔나..잠원지구 한강에 위치해있다.
난 지방사람이라 몰랐는데, 서울인들에겐 꽤 유명한곳인가봄!
밤 11시쯤 도착해서, 곧 나가라고 할까봐 불안했는데..한강 오엔은 새벽 5시까지 영업한다 ^^
새벽에 가도 동 트기전에만 나오면 되는곳!
하긴.. 한강 야경을 보러오는곳이니까 일찍 닫으면 아깝지~곧 크리스마스니까 큰 트리로 분위기 나고
근데 내부가 엄청 어두워서 사진이 잘 안찍힘;;;;사진은 안찍히지만 내 눈에 담기는건 엄청 예쁨!
이걸 카메라에 담고싶은데 안담겨!
그래서 눈으로 많이 즐겼다 ㅋㅋ한강 오엔 메뉴판..
하하 엄청 비싸네? ㅋㅋㅋㅋ
칵테일이 2만원대 , 페리에가 만원 -0-
분위기가 좋으니까 가격이 비쌀수밖에 없지~라고 합리화를 했다.흔히 아는 칵테일은 종류가 많고, 가격은 다 23,000원 정도~
우린 4명이라 칵테일 4잔 시키려다가,
그냥 와인으로 주문했다. 와인 가격형성은 8만원대부터 ㅋㅋㅋ 오엔은 가격이 사악하지만 분위기는 인정..
분위기가 넘나 좋아서 커플끼리 오면 좋은곳이다.
그런데 우리는 여자 넷이서 왔지 ^^주문한 와인이 나오고, 첫 잔은 직원분이 서비스 :)분위기 좋은곳에서 친구들과 와인 한잔.행복해
열씨미 계비 모아서 돈쓰니까 호강한다~
또 다음달부터 계비 내려면 노예같이 일하장현만이 생일이라 병맛 케이크 사오라고 했는데
맛있는 케잌이라고 이걸 사옴.
손바닥만한데 겁나비싸.. 스튜핏!근데 맛은 인정..
겁나비싼 손바닥만한 케잌은.. 입에 넣으면 행복감을 주는 맛이였음.
그래도 다음엔 병맛케이크로 부탁해.

분위기 좋아서 커플끼리 오면 더 좋을것같은
한강 오엔 꼭 가보기~
데이트코스로 완전 짱짱짱 강추!!한강 오엔 선상 레스토랑 1층 !!
분위기 좋은 레스토랑이에요!


외국에서 손님들이 오셨어요
한국을 잘 보여줄 수 있느면서도
맛있고 분위기 좋은 레스토랑을 생각해보다가
오엔 레스토랑으로 결정했습니다:)오엔은 한강 잠원지구에 떠 있는 선상레스토랑입니다잠원지구 쪽으로 오시면
주차장도 넓고 넘나 좋아요
단, 주말엔 주차장이 꽉 찰 수도 있더라구요 ㅠ

주차 요금은 3천원 정도 하고
식사 하시고 주차권 받으시면 무료에요!!


저녁 19:00에 창가자리로 예약을 했어요
저녁 식사는 1인 1주문을 하셔야 합니다!



손님들과 함께 있어서
매뉴판은 못 찍었어요 ㅠㅠㅠ

음식이 피자 파스타 스테이크 등등이 있는데
2만원대에요 가격은

스테이크는 삼만얼마 ㅋ이름은 잘 기억이 안나는데
양도 굉장히 많고
푸짐하게 나오더라규요:)랍스터 파스타가 인상적이었어요 ㅋㅋ

다들 나도 이거 주문할 걸 하고 후회를 ㅋㅋㅋ음료눈 맥주 와인 모히또 등등
정말 많아요!!


저는 요거 주문했는데 넘나 예쁘고 넘나 맛있었다능이건 제가 주문한 떡볶이 입니다 ㅋ

왜 이걸 주문했을까요;;;모두  화장실 가신 사이에
셀카 한방 찍어봅니다 ㅋㅋ


창밖이 바로 한강 물이어서
분위기가 좋아용 ㅋㅋㅋㅋㅋ

근데 살짝 어지러울 수 있습니다 ㅋ정말 저눈 한강이 너무 좋아요^^

이런 강이 도시 한가운데를 지나는 곳에
살고 있다니....

데헷


좋으당



이곳 오엔 선상 레스토랑 1층
추천합니다 ㅋ

맛은 나쁘지 않구용
분위기 백점이에요^^#한강오엔 #압구정오엔 #한강ON #압구정ON #한강데이트 #한강뷰 #한강뷰레스토랑 #한강레스토랑 #샹그리아 #샹그리아먹으러또가야즹날이 풀려 한강에서
데이트하자 했던날..

오랜만에 만나
만나자마자 벤치에서
포풍수다를 떨다보니
슬 배가 고파와
급 오엔을 가보기로...밤되면 야경으로 멋있어지는 곳이지만
낮에 쨍할때 보면 생각만큼
로맨틱한 분위기는 아닌 외관...2018년은 없지만
블루리본도 네개나 장착한
이미 너무 유명한 한강 오엔..

아래층이 뷰가 더 좋다며
아래층을 가려고보니
우리가 방문했던 시간대에는
오픈전이었던 상태라
좀 아쉽지만 2층으로..2층도 좋다~
채광 좋은 통유리창..한강에다 날씨까지 좋다며
신난 기분으로 창가쪽 자리를 앉았는데..
앉아있다보니 볕이 너무 뜨겁다..
결국 창가자리 말고
좀 더 안쪽 테이블로 자리 변경.. 
2인 커플세트와
(봉골레파스타, 안심스테이크)
루꼴라 콰트로 피자에
레드와인 샹그리아 주문..

가격도 괜찮은편...샐러드와 봉골레파스타
나의 샹그리아가 먼저 도착...

점점 자극적이지 않은 한식이
좋아지는 입맛이라 이런 양식은
제법 오랜만이었던날...이 전 점심약속 때문에
청국장을 아주 맛있게
먹고난 후 일행들을 만난터라
다른 음식들에는 크게 관심이 없었고..
내 관심은 오직..요 샹그리아...!와...
주문전엔 샹그리아가
한잔 가격치고 좀 비싸다싶었는데
나온걸 보니까
양도 들어간 과일도 너무 푸짐해서
완전 맘에 들던 샹그리아!

과일양도 양이지만,
샹그리아 치고도 좀 달달한 편이라
알콜쓰레기라는 일행들도
제법 맛있게들 마신 샹그리아였다..음식이 나오자
앞접시에 예쁘게 덜어주던 일행~오홍..
덕분에 봉골레도 꽤나 오랜만이었는데
요른데는 음식맛 좀 별루여도
분위기로 먹고들어가는데 생각하지만
여긴 전체적으로 음식맛도 좋은편이라
마음에 들었다...♡피자 치즈 역시나 쭉쭉 늘어나던 자연치즈..
피자도 맛이 좋구나...
루꼴라보다는 치즈맛이 진하게
느껴지는 맛있는 맛...좋구나~~
날씨도 좋고~~
콧바람 킁킁~~
덕분에 기분좋던 한강나들이..!이날의 고기 굽기는
함께한 일행의 입맛에 맞춰~

뭔가 양이 적지는 않을까했었지만..
추가로 주문한 메뉴들 덕분에
배가 불러 되려 조금 남기고 왔을정도...푸짐하구나~~~내입엔 살짝 오버쿡~
그래도 맛나던 스테끼!
날씨도 좋고 업된 한강 나들이 기분에
음식들도 맛이 좋아
더더 흥이 나던 기분...!사실...
저 샹그리아는 그 자체만으로 배가 부를정도..
과일 역시나 어찌나 푸짐히 들어갔던지..포풍수다와 함께
음식을 천천히 즐기다보니
어느새 해가 넘어가기 시작하고..
우리가 바라던 뷰가
연출되기 시작하던 한강...해가 지기 시작하니
미리 예약한 커플들이
다들 케익 한상자씩들 들고와서
하나둘씩 자리를 잡기 시작하고..
이쯤서부터 우린 얼른 나가야할것 같다며..쨍한 대낮에 2층도 충분히 좋았지만
다음엔 야경이 더 좋을게 분명한
1층을 다녀와야지싶다..!안녕~~
충분히 즐거웠어~~~
다음에 또 만나~~~



케익 상자 하나씩은
들고 오는걸로 봐서
커플들 기념일 데이트로 좋은듯하고..

굳이 기념일이 아니더라도
낮엔 카페로도 운영이 되고있으니
날 좋은날 기분전환으로
한번씩 다녀가볼만한곳...오엔
주소 서울시 강남구 압구정로11길 37-30
전화번호 02-3442-1582
영업시간 매일 10:00 - 05:00 연중무휴
Last order 조리 03:30
음주류 05:00
주차 가능요즘 이지함 티트리화장품 사용하면서 피부 좋아졌다는 말 종종 듣곤 하는데요~ 피부 기초화장품 가장 첫 단계인 스킨 토너제품도 사용해봤어요~이지함 닥터스케어 바이오엔 어라이크 스킨
Dr's care BIO+N alike SKIN

용량 300ml라서 타 화장품 100ml 200ml 보다 훨씬 경제적이고 오래 사용가능해요~

예전에 쓰던 스킨은 200ml가 기본으로 나와서 400ml 대용량 사서 사용했는데

이지함 바이오스킨은 기본이 300ml라 지갑부담도 덜어주네용~ㅋㅋ이지함 바이오엔스킨은 민감성스킨이예요

피부 수분과 가장 유사한 바이오 미네랄워터가 85%이상 함유되어 있다니~ 대박이죵~

피부결 정돈은 물론 수분까지 채워주고 저자극스킨으로 유명하답니다특히 바이오엔 생체수의 5가지 필수요소가 이온채널을 통해서 피부 수분통로를 활성화시켜

각종 영양성분이 빠르게 쏙쏙 흡수되게끔 도와준다고용~이지함화장품 정품 홀로그램 스티커 확인하세요~

이지함 바이오엔스킨은 피부자극 테스트 완료에 피부에 부담을 주는 10가지 성분 무첨가예요

그래서 저같은 민감성 트러블성 피부에 좋네용이지함 민감성스킨 받아보고 제일 마음에 들었던거~

바로 펌핑!!! 뒤집어서 사용 안해도 되니 일도 줄어들고요~

노즐 펌핑이 아닌 네일할때 사용하는 리무버디스펜서 용기처럼 되있어요화장솜을 대고 누르면 내용물이 나오면서 화장솜으로 바로 흡수되는 원리!

저 펌핑은 네일도구 중에서도 고급사양 펌핑용기네용ㅋㅋㅋ

여러가지 디스펜서를 사용해본지라 이 작은 차이가 얼마나 편리함을 주는지 잘 알고 있는 저는

요거 보자마자 감동했지용ㅋㅋㅋ화장솜 대고 사용하고 싶은 만큼 펌핑해주세요~

전 보통 아침엔 두번 저녁엔 세번 펌핑해요피부결을 따라 안쪽에서 바깥쪽으로 피부 노폐물을 닦아낸다는 느낌으로 스킨 정리해주세요

병풀추출물이 들어가 자극이 없고 피부를 기초부터 탄탄하게 해준답니당~저녁에 오일클렌징하고 세안후 닦았는데...

세상에...ㅜㅜ 꼬질꼬찔 노폐물이 제대로 안씻겼나봐요~

이래서 기초 스킨케어가 중요한겁니다~

저 이지함 저자극스킨으로 두번 더 닦아냈어요스킨 토너도 화장 지우는단계라고 하죠~ 피부결 정돈이 잘되야 기초화장도 잘 먹고~

메이크업도 잘 된답니당~

이지함 바이오엔스킨으로 피부결정돈 제대로 해용~피부가 맑아지는 이지함화장품 만나러가요~클릭!