2주, 따지자면 그렇게 긴 여행도 아닌데, 다녀온 지 2주가 넘었음에도 여행..여행..하게 된다.
인생에서 가장 긴 여행이었어서 그럴까, 뭔가 여행무새가 된 느낌이다. ㅋㅋ
여튼 여행이 끝나고 난 뒤 일상들을, 오스틴 폴더에 '뉴'가 너무 안떴던 것 같아, 간만에, 모아보았다. 


1. 에어컨 고장

돌아온 지 이틀 짼가 삼일 짼가, 시차적응이 유독 느린 나는 정신을 못 차리고 있는데,
어쩐지 집이 계속 더워지는 것이다.

지난 번 아파트에서는 에어컨 고장은 긴급 상황으로 처리해서 주말에도 고쳐주셔서, 이번에도 오피스에 바로 전화를 드렸더니 이메일로 접수해야 한다고 하셨다. 

그래도 아직도 35도를 넘나드는 오스틴에서 에어컨 고장은 큰 일이었는지, 금방 와서 봐주셨다.
원인은 에어컨 바람 불어주는 곳(?) 안에 얼음이 얼었음. 고치는 방법은 두가지 였는데 에어컨을 끄고 자연적으로 얼음이 녹기를 기다리던가(그럼 주말에 에어컨 못씀),  아님 같은 관을 쓰는 히터를 한시간정도 틀어 얼음을 빨리 녹이던가. (그럼 주말에 에어컨 쓰는 것 가능)
만약 그래도 고장일 경우 포터블 에어컨을 주는데, 방 정도는 시원하게 할 수 있으나 거실을 시원하게 하는 것은 불가능. 우리 부부는 주말에도 에어컨이 고장일 경우 집을 떠나자는 계획까지 해두고 있었음. (이미 한번 겪어봐서 에어컨 안되는 게 얼마나 힘든 일인지를 알고 있다. ㅋㅋ)

다행히도 한 시간 동안 히터를 틀어놓으니 고쳐짐. 집 온도는 삼십 몇도까지 올라가 있었다. 
나는 집에서 버텨보려다 감당할 수 없는 더위에 가까운 스타벅스에 피신가서 여행 포스팅을 마무리 하고 왔다.참고로, 처음으로 시도해 본 바닐라빈 프라푸치노는 (잠깐 검색해보기론 미국 스타벅스에만 있는것 같았는데 모르겠다) 단 걸 좋아하는 내 입에도 많이 달았다. 


2. 휴대폰에 남은 여행의 흔적

여행이 끝나고 휴대폰 화면을 보니 여행의 흔적이 많이 남았다.
나는 여행갈 때 이티켓을 항공사 어플에 저장에 두는 편이라 깔아둔 항공사 어플..
RMV는 프랑크푸르트 지하철 어플이다. 저거다. 헤매지 말고 저걸 까세요. ㅠㅠ
구글맵을 제일 잘 썼지만 이번을 위해 깔아둔 건 아니니 저 페이지에 없고
씨티 맵 투고는 도시의 오프라인 맵을 저장할 수 있는 앱인데 잘 안써졌다. 그래도 구글맵이 한번 씩 방향을 잃을때 대비책 정도는 됐음. 
돌아오는 길이 너무 심심해 유투브 프리미엄에 가입한 후 번더스(Burn the stage)를 다 다운받아 봤다. 그리고 유투브 뮤직도 깔아서 들으면서 왔는데 추천곡을 계속 틀어주는 시스템이 꽤 좋더라.
멜론에서 항상 멜론 라디오나 멜론 DJ 같은, 누군가가 선곡해주는 기능을 항상 사용했었는데 유투브 뮤직이 추천해 주는 알고리즘이 꽤 괜찮아서 곧 옮기지 싶다.
런던 언더그라운드 앱은 런던 지하철에서 무선 인터넷이 안될때만 씀. 그냥 구글맵이 제일 나았다. 익숙해서 그런가.그런데 이 믿고 쓰는 구글맵이...

미국에 와서도 정신을 못차리고 식당 가격을 달러 대신 파운드로 알려주고 있다.
거리도 피트(feet) 대신 야드(yard)로 알려준다.
피트도 겨우 거리 감각이 잡혔는데 야드라니..큽
이것저것 설정도 바꿔봤는데 아직도 구글맵만 미국에 오지 못했다..
혹시 방법 아시는 분 있음 조언 부탁드립니다. ㅠㅠ유럽에서 사온 요리재료로 한끼 해먹기..

스위스에서 사온 인스턴트 퐁듀와 바질페스토로 한끼를 해먹었다. 

인스턴트 퐁듀는 그냥 붓고 저어가며 끓이기만 하면 되더라. 설명서가 독일어/프랑스어로만 되어 있어 꽤 고민했다. 네이버 스마트 렌즈로 찍어 텍스트를 복사한 뒤 구글 번역기로 번역했다...
술 냄새와 발효된 신 냄새를 오가는 냄새가 약간 났다.
저렇게 얹어서 브로콜리랑 소세지, 빵을 찍어먹다가 굳으면 다시 끓여오고 그랬다.
양이 작아 보이는데 두 끼를 먹을 수 있었다. 생각보다 맛있어서 재구매 의사 있음. ㅋㅋ
참고로, 브랜드는 Gerber L'original 이었다. 포장지를 찍어놓은 줄 알았는데 없네.

바질페스토 스파게티는 생각보다 맛있진 않았다. 얼마 전 간 레스토랑에서 크림소스에 바질페스토를 섞어 소스를 만들길래 그렇게 한 번 더 먹어볼 생각이다.3. 먹었던 것들


- 매운게 땡김

한국인 답게 여행 다녀오니 매운게 땡겼다. 김치찌개 한솥 끓이고,
먹고 남은 김치찌개에 라면까지 알차게 끓여먹었다.
GS25에서 파는..요샌 마트에도 판다던데..오모가리 김치찌개 라면이 따로 없다.
그래도 먹고 싶다..ㅠㅠ
미국에 살면서 제일 먹고 싶은게 편의점 음식들이라니 참 아이러니 하다. ㅋㅋ- 파네라 브레드(Panera Bread)의 브로콜리 체다 치즈 수프 맛있다!!

배가 출출한데 카페를 가야할 땐 파네라 브레드로 가면된다.ㅋㅋ
빵도 맛있지만 난 이곳의 브로콜리 체다 치즈 수프를 제일 좋아한다.
느끼한 치즈 맛 좋아하고 야채 좋아하는 내게 딱이라고 생각했는데, 고기러버인 남편도 맛있다고 계속 먹었다.

미국에서 수프 종류 고르기가 쉽지 않았는데(잘 안먹었었으니..) 브로콜리 체다치즈 수프는 어딜가든지 괜찮은 맛인것 같다.- TV에 약한 인간들..

요즘 현지에서 먹힐까? 중국편을 보고 있다.

이연복 쉐프의 짜장소스를 볶으며 불을 뿜는 프라이팬에 눈이 돌아가서...
늘 그렇듯 노쓰후난..에 갔다.
짜장과 깐풍기를 시켰는데 뒤늦게 현지에서 먹힐까를 본 남편이 탕수육을 먹어야 했다며 다시 가자고 하는 중이다. 가까이에 한국식 중국집이 있다는 게 정말 다행인것 같다.ㅋㅋ- 추석에는 ....닭?

원래 추석때 동그랑땡도 구워먹고 갈비찜도 해먹고 했는데 이번 추석에는 한인마트까지 가기도 귀찮고 해서 스킵했다.
대신 윙을 사서 에어프라이어에 굽네치킨을 해먹고, 애플사이더를 한 캔씩(사실 나는 두 캔..) 했다.
보통 추석 2-3주 전부터 추석 기분에 방방 떠있었던 것 같은데 이번에는 추석인것도 사흘 전인가에 알았고..뭔가 점점 명절이 옅어져 가는 기분이라 좀 슬펐다.
그래도 양가에 영상통화는 했다. 명절마다 신발장이 넘쳐나던 우리 큰집도 이제 그 크기가 많이 줄어든 것 같았다. 왁자지껄한 명절이 그립기도, 그냥 조용히 보내는게 익숙해지기도 한다.- 우리집 최고의 조합 오뎅탕과 돈가스

우리집은 입맛이 좀 없었다..싶으면 돈가스를 먹는다.
한인마트에서 사온 오뎅에 청양고추(사실은 세라뇨 페퍼)를 넣어 얼큰하게 끓이고, 포크 찹을 사다가 카레가루 + 계란 + 빵가루를 묻혀 돈가스를 만들어 튀겨 먹었다. 뭐, 아기입맛인 우리에겐 최고의 식단이었다.- 운동 다녀온 나를 위한 보상, 인앤아웃 치즈버거

여러 부상으로 운동을 꽤 쉬었더니 운동을 다시 시작하기가 힘들다. 
오늘 나 자신을 이기고(!) 운동을 잘 다녀온 나를 위해 인앤아웃 치즈버거를 선물했다.
오늘 점심은 3불도 안된다. 운동이 도로아미타불이 될까봐 콜라와 감자튀김은 양심적으로 뺐기 때문이다. ㅋㅋ

아침에 운동 다녀오기를 다시 실천하니 스케줄이 정상 궤도로 돌아오는 느낌이 든다.
다시 일상으로 돌아가야지.안녕하세요 선인장입니다 :)
5월 중순부터 7월말까지 10주 썸머어쏘쉽을 했는데 너무너무 이벤트가 많아서 그런지,
사진을 다 찍지도 못했는데 넘치네요. 또 나눠서 포스팅할게요

매일매일 먹고 마시고도 모자라서, 회사에서 매년 인턴들 데려가는 Gruene이라는
근처 (2시간반) 역사적인 작은 마을로 수련회도 다녀왔어요
말은 수련회인데, 진창 먹고 마시는 회사이벤트를 뭐라고 부르나요? ㅋㅋㅋ 엠티?

그리고 7월 4일 미국 독립기념일 주말을 맞아서, 남친이 3일주말 놀러왔는데요
근처인 (역시 2시간반;;) 오스틴 여행도 다녀왔어용- 첨으로, 손님도 없고 회사이벤트도 없는 6월 중순 주말 - 
휴스턴에 갤러리아라고 엄청 큰 백화점이 있긴한데 너무 크고 사람이 많아서
저번에 가봤는데 정신이 너무 없더라구요-

그래서 근처 하일랜드 빌리지라는 쇼핑 거리로 ㅎㅎ야자수덕에 캘리 같지 않나요? ㅎㅎ
근데 너무 덥고 습한 휴스턴

여기서 맥북 금간것도 맞기고 -여러 사람들이 배경으로 사진 찍는 가구샵 ㅎ여기 저기 들러봤지만 결국 프렌체스카에서 
귀걸이 반지등 자잘한거 몇개만 ㅎㅎ한동안 귀걸이랑 반지에 꽂혀있었는데
요즘은 다시 목걸이에 ㅎㅎㅎ 티파니 스마일 목걸이 어때용?회사 팀런치에서 해산물을 못먹는 저는 소고기 초밥으로 ㅎㅎ
아니 별 얘기 아닌데도, 아시아에서는 장어가 스태미너 좋다는 얘기들을 해주니까
저보다 어린 미국아가들이 아주 부끄부끄 넘어가더라고요

제가 학부졸업하고 다른일하고 공부하느라 4년쉬고들어갔더니 아주 연장자라는 ㅎㅎ 
(이게 이제 곧 30대 들어가는 아줌마의 주접이라나..)작년부터 아주 핫한 메건마클 - 
웨딩드레스도 심플하고 이쁘고, 까무잡잡한 그녀의 피부와 스마일에 저도 매료되었었는데요
요 드레스 너무 이쁘지 않아요?

제 키나 기럭지에는 맞는 스타일이 아니지만
전 예전부터 저런 무늬/블루화이트 컬러 원피스가 느무 입고 싶었는데 ;; 다 가진 뇨자
저는 이벤트가 있으면 모자쓰고 차려입고 전통있는 영국패션이 너무 좋아보여요.또 다른 팀런치-
다른 썸머 어쏘 여자애들은 샐러드만 먹는데, 역시 저는 치킨과 파슷하

미국이 그렇지만 텍사스에서 근데 너무 프리하게 먹으면 ...덩치가 두배되는건 너무 쉬울듯해요그 다음주에는 주중 이벤트가, 로펌에서 중요한 파트너 몇분들의 집에서 식사였는데 
제가 간곳은 정말 어메이징한 하우스와 수영장까지 아주 으리으리한 집이였는데
눈치/프라이버시를 위해 사진은 스킴

파트너변호사분 자녀들은 벌써 다 커서 결혼하고 손주들만 7명이라고 하시는데
또 다른 자녀인 푸들이 ㅎㅎ또 다른 회의와 뷔페는 절 망하게 하죠..디저트까지 챙겨주시죠...회사 이벤트팀에 감동받았던 부분중에 하나가
매주 캔디 딜리버리 해줄때마다, 그전에 있었던 이벤트 사진들을 인화해서 주더라고요
제가 최대한 초상권을 보호하지만 친한애들은 안 가려주는걸로 ㅎㅎ이번여름 맥주를 못마시는 저는
화이트 와인만 얼마나 마셨던가..

키큰 거인들 사이에 있으니 난쟁이네요. 164면 한국여자 평균키인데..이날은 같은 밴더빌트 로스쿨 출신인 3년차 선배랑 바베큐 먹으러 ㅎㅎ
많이 친해졌는데, 제가 내년부터 뉴욕으로 가게되서 아쉬워요-
정말 회사 사람들은 너무 좋았는데, 우선은 뉴욕에서 커리어를 시작해 보려구요레알 비쥬얼..
촉촉했던 브리스켓과 립과 의외로 맛있었던 터키 ㅎㅎ

디저트는 고이 보관해서 선배 임신한 와이프 챙겨주기 ㅎㅎ아니 은혜로운 아이스크림 배달까지 
기분좋은 금요일!!

요 아가들은 아직 텍사스 학부다니는 리크루팅 인턴들인데-
같은 썸머 어쏘들 말고도 애기들하고도 정이 많이 들더라구요여름 금요일에 누가 일하나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 플로어에서 Bocce ball 한판- 
현직변호사들대 어쏘들그리고 이 썸머 프로그램에는 모든 썸머 어쏘(인턴)들 1인당
2명의 정식 어쏘들과 1명의 파트너 멘토가 정해지는데,
특히 어쏘선배들은 하고싶은 일 찾아주고, 잘 적응하는지 도와주는 다리 역활을 해주시거든요

그냥 띄엄띄엄 연락없는 멘토들이 있는 반면,
저는 참 잘 챙겨주는 여자멘토들을 만나서 같이 이렇게 루프탑에서 와인도 한잔하구, 
참 그리울거에요 ㅠ요상한 바의 인테리어우연히 지갑정리를 하다가 발견한
약 1년전의 두근두근 설렌 영화데이트 표들 ㅎㅎ 
막 만나기 시작할때라 5번째 주말 데이트였나 그랬을거에요

어렸을땐 이런거 모아서 스크랩북도 만들고 그랬지만.. 이젠 부질 없다는..ㅋㅋ요긴 회사 앞에있는
휴스턴에서 제일 이쁜 은행 로비 -

뉴욕엔 이런곳 많지만, 휴스턴엔 귀하다는멘토 선배랑 그 선배의 멘토인 파트너분이랑 런치
비주얼은 이래도, 제일 자주 먹었던 회사 앞 타이푸드





여기서부터는 6월말에 갔던 수련회? 엠티
@ Gruene, TX비주얼도 아기자기한 시골 코티지들 
요 컴플렉스에 캐빈이 한 10개 정도 되는거 같은데, 회사에서 다 빌린 클라스

파트너분들은 1인 1코티지, 어쏘들은 베드 3-4개 있는 코티지 쉐어여긴 우리 주말 별장 ㅋㅋㅋ회사 비치타올과 물놀이할때 입는 선셔츠까지 센쑤 :)자쿠지 ㅎㅎ요긴 다른여자애들 둘이 쉐어한 침실
제가 다음날 새벽일찍 나가야해서 거실에서 혼자 자기로 ㅎㅎ귀염귀염 시골 인테리어먹으러 나가볼까나?마시기 시작해볼까나그냥 고기만유저녁엔 코요테 어글리에 나올거 같은 처음가보는 분위기에 시골 바로 ㅎㅎ투스텝 댄스를 배워봅니다
딩가딩가

저도 같이 밴디로스쿨에서 온 저 남자애한테 배워봤는데 심플해요
턴도 하는거 회사 리쿠리팅 인스타에 올라왔었는데.. 창피 ㅋㅋㅋ저녁까지 다들 컨트리 댄싱다음날은 아침부터 점심까지 튜브타고 플로팅을 갔어요-
하지만 폰은 놔두고 갔기에.. 사진은 읍다는

요런 비주얼이에요. 3시간을 그냥 술먹으면서 둥둥떠다니는..바뒤에는 우리가 전세낸 수영장도
물이 너무 미지근해서. ㅎㅎㅎ 그냥 술마시는 의미로...


도야지라도 미국애들은 워낙 프리해서 저두 비키니를.. 쿨럭
그대신 비키니 하의는 쇼츠로 ㅎㅎ
하지만 저빼고 샐러드만 먹는 백인여자애들은 몸매가 +_+다음날 아침에 저는 일찍 차를 얻어타고 다시 휴스턴으로텍사스에서 가장 큰 주유소로 유명한 체인 버키스주유소안의 그냥 작은 상점수준...
우리나라 휴게소 하나 수준이에요 ㅋㅋ어김없이 그 다음주 월요일
월요일은 팀런치

아페타이져랑 해물 트리오 그리고 다음날은
작년 세계 챔피언이였던 휴스턴 아스트로 야구 경기 구경을 -우리 회사 오래되신 체이어맨 할부지가 일년 내내 지정석을 몇개 보유하시고 계시는데
그게 바로 선수들 더그아웃 바로 뒤

조금 일찍와서 연습할때 사인요청이나 사진 찍어달라하면 해준데요-
전 야구를 몰라서..가깝다요아스트로의 인기선수 알투베!!이거 비주얼이 정말 저랑 남친인줄..

연애하고 5키로 쪘는데 (파이널부터 텍사스에서 12주만에 4키로를)주말에 너무 많이 먹은거 같아서
아페타이져 샐러드를 시켰는데.. 그나마 이런걸 ㅋㅋㅋ
메인은 스테이크 샐러드로..6월 마지막주 이벤트는 마술쇼로 ㅎㅎ귀여운 데코와 케이터링마술쇼는 그저그랬는데 
최면이 제일 신기했어요ㅃ!그룹톡방에
만든 짤 ㅋㅋㅋㅋ아 금요일 런치는 저보고 한국 음식좀 소개해달라고해서
파트너두분이랑 어쏘두명이랑 코리아 가든

뭔가 마음에 드셔야할텐데라는 마음으로.. 여러가지 고려해서 주문해물파전 돼지불고기 순두부 냉면 갈비 그리고 김치볶음밥 시켰느넫
역시 사진은 아페타이져만...7월 첫주말은 오빠가 휴스턴 놀러왔는데요 -
1주년 기념겸/ 한달에 한번 보는 날 :)

회사이벤트에선 늘 텍스멕스아니면 서양음식 먹으니까 주말엔 늘 아시안으로
신기하게 휴스턴 한인타운에는 백종원 홍콩반점도 있다는!!

미국이지만, 편리하고 가격도 저렴해서 좋은거 같아요
짜장면 짬뽕이 훨씬 더 맛있었어요 (탕수육은 바삭하긴했는데, 제 취향 아닌)여전히 코코워커는 업데이트를 잘 보내주시구요 :)
한명으로 정착해서 아주 좋았어용

코코야... 이번여름에 너한테 든 돈만 (뱅기값, 검진값, 그리고 워커값, 문 긁은거 수리비)
백만원이 넘는다 코코시키야 ㅠㅠ

여름에 돈 안벌었으면 어쩔뻔했니..





이제부턴 7월 첫째주 주말 오스틴 여행기 :)
오빠랑 별생각없이 오스틴 다녀왔는데, 너무 더웠던거 빼고는
오스틴이 휴스턴보다 젊은이들 살기엔 좋은거 같아요!!이런 힙스터 카페들도 많구요 ㅎㅎ저눔의 밴더빌트 티셔츠는..
오빠 생일 선물을 미리줘서 그래도 생일날 카드랑 함꼐 보내줬는데
저렇게 자주 입을줄이야.. 뭔가 밴더빌트는 부내나는 남부 이미지라 좋데요. 


예일 셔츠는 사준데도 흔해서 쪽팔린다면서...오스틴이 텍사스주의 수도인데 캐피톨빌딩 구경한번~요 신기한 전자 스쿠터타고 한바퀴 돌기너무 더웠지만
Mount Bonnell로 아주 짧은 하이킹을.저런 집은 언제쯤 하나 마련할까 ㅋㅋㅋㅋ 라며 상상을그리고 근처 레이크 트래비스에서 유명한 오아시스 레스토랑으로

@Oasis on Lake Travis안타깝게도 구름이 많이껴서.. 
유명하다는 선셋도 잘 못본 ㅠㅠ
음식은 관광지 레스토랑이 그렇듯 별로구요생각보다 별로였던 오아시스 안녕-좋은 익스프레스 딜을 찾아서
10만원도 안되는 돈으로 ㅎㅎ

@Intercontinental Stephen F. Austin점촌시럽게 호텔룸도 좀 찍어보고 ㅋㅋㅋ
원래 자는곳에 돈 쓰는거 아까워하는편인데 나이들수록... 4스타는 자야지 몸이 편하더라고요 유명한 흥청망청 거리
@Sixth Street at Austin

클럽앞에서 막 언냐들이 속옷입고 춤추고 있고,
거리에 오빠들이 목에 보아뱀 매고 걸어다니고 ㅋㅋㅋ 오잉 저 책장을 밀고 들어가면 바가 나오는 스픽이지
하지만 무리한 스케쥴에 제가 징징대서 안마시고 호텔로 ㅋㅋ촌시런 우리는 또 오스틴까지 와서 아시안 음식으로 ㅎㅎ오스틴에서 큰 부분을 차지하는
University of Texas Austin 구경도 하구요
거의 40도를 웃도는 날씨라 .. 거의 6만명이 다니는 캠퍼스는 한코너만 구경하는걸로  늘 함께하는 뮤지엄 데이트바다처럼 마음이 편해지는 벽-다윗과 골리앗
요즘 말콤 글래드웰의 책을 읽고있어서 한컷따로 있던 뭔가 채펠같은 작품.마지막으로 커피한잔 하자고 힙한 거리로하지만 가고 싶었던 커피하우스는 문닫음..차선으로 커피한잔으로 수혈하고.. 다시 휴스턴으로 출발
너무 더운 주말이였지만, 생각없이 휙 다녀오기에 좋았던 주말 여행.
저는 원래 계획하고 맛집도 동선도 다 미리 찾아보는 스탈이거든요.


하지만 4월부터 바빴던 여름.
아무리 늘 소셜 이벤트로 일은 많이 안하는 인턴쉽을 보냈어도,
술마시는 자리라도 늘 긴 인터뷰를 보듯 늘 긴장해있었는데,
오빠가 놀러와서 맘놓고 운전도 안하고 그냥 마음가는대로 움직여서 좋았어요.


저 막 맨날 몇달만에 와도 댓글 남겨주시는 싸이블로그부터 보시던 분들 너무 캄사합니다.정통 텍사스 바비큐를 먹으러
강남역 오스틴에 다녀왔어요.비가 많이 오는 날이었지만
맛있는 거 먹으러 갈 때는 폭우도 뚫고 갑니다 ㅋ강남역 맛집 오스틴 강남점은
신논현 4,5번 출구, 강남역 11번 출구에서
도보 5-10분 정도 거리에요.
cgv에서 오르막길로 쭉 올라가다 보면 무월식탁,
아비꼬를 지나  고베규카츠가 보이는 건물이에요.
Austin's Texas B.B.Q 네온사인의 화살표가
보이는 곳으로 들어갑니다.(지하 1층)예전에 지나가다 런치 8900-9900원이라
혼밥 한 적이 있었는데 어찌나 맛있게 잘 먹었는지 ㅋ
오스틴 간판도 안 보고 들어가서 맛있게 먹고
나와서 보니 어 오스틴이었네? 했던 기억이 있어요.
들어가는 입구에 솔드아웃 BBQ를 표기해 두니
참고하세요~영업시간 안내.
오전 11시 오픈 / 밤 11시 마감이고
라스트 오더는 9:40까지입니다.신논현역 맛집 오스틴 강남점 내부에요.
원목 인테리어로 텍사스 BBQ 매장을
그대로 옮겨놓은 분위기.
매장 내부는 꽤 넓고 긴 테이블이 있어
제가 식사하는 동안에도
긴 테이블에 회식하시는 분들 계시더라고요.
강남역 회식도 오스틴에서 하니
아주 젊은 분위기로 식사도 하고
맥주도 마시고 좋은 것 같아요.오스틴은 정통 BBQ 플래터가 주메뉴에요.
1인용~3인용 플래터가 있고
파티 플래터, 립 플래터가 있어요.
각 플래터에는 사이드 메뉴와 BBQ 종류를
선택할 수 있습니다.


저는 2인용 플래터와 마약 양파링
음료는 파인 핑크를 주문했어요2인용 플래터는 고기 3가지 선택,
사이드 2개 선택이에요.
풀드 포크(150g), 브리스킷(130g), 스페어립(260g)
으로 골랐고 브리스킷과 스페어립은
추가금 3000원씩 있어요.사이드는 2개 선택할 수 있어요.
프렌치 후라이와 맥앤치즈로 선택했어요.음료는 보통은 탄산을 먹지만
오늘은 두콩양이 추천해준 핑크 파인!
통 파인애플로 만든 논 알코올 칵테일인데
다 마시고 나면 탄산으로 리필도 돼요 +.+
(근데 매장 직원분이 리필 여부를
잘 모르시더라는;;;;)커트러리와 개인 접시, 각종 소스류가 테이블에
준비되어 있습니다.메뉴가 나올 동안 제가 고른 BBQ에 대해
읽어봅니다.
브리스킷은 소고기 양지 부위로
저온에서 연기로 익힌 것이라고 해요
제가 좋아하는 풀드포크는
돼지 앞다리 부위를 훈연하여 잘게 찢어
소스를 얹어 나옵니다. 번과 같이 먹으면 꿀맛!
스페어립은 들고 뜯어먹는 갈비에요.오스틴의 BBQ는 여러 가지 정통 바비큐 스타일 중에
고기에 불이 직접 닿지 않고 나무 연기로 만
낮은 온도로 조리한다고 해요.인스타그램 이벤트도 매달 실시한다고 하니
참여해볼까~~~?음료가 먼저 나왔어요.
통파인애플에 음료가 담겨 나오고
파인애플에 담고 남은 음료는 따로 한잔 나와요.
역시 비주얼이~~ +.+
딸기와 파인애플 스무디 맛이에요.본격적으로 바비큐 플래터 맞이할 준비 ㅋ
워머 위에 플래터를 올려 식지 않게
먹을 수 있습니다.풀드포크, 브리스킷,스페어 립
번과 사이드 메뉴가 나왔어요.6개의 번과 프렌치 후라이, 맥앤치즈,
번에 넣어먹는 양파, 양배추,
피클 등이 담긴 코오슬로.번은 가운데를 갈라 구워져서 나와요.
여자 둘이 먹긴 6개의 번이 적당했는데
혹시 모자라면 추가도 가능해요.프렌치 후라이는 시간 지나도 바삭했어요.
맥앤치즈도 완전 맛남!워머위에 올려 두고 먹기 때문에
금방 식지는 않아요.돼지 앞다리를 잘게 찢은 풀드포크는
소스가 있어서 번과 궁합이 좋아요.소고기 양지 부위의 브리스킷 부드러워요.립은 생각보다 실했어요.
들고 뜯어줘야 제맛인데
뼈 분리가 너무 쉽게 되요 ㅎㅎ번에 먹고 싶은 거 골라
버거처럼 만들어 먹는 재미!
젤 좋아하는 풀드포크로 먼저 만들어 먹었어요.아니.. 딸내미는 야채 실종....ㅋㅋㅋㅋ
달랑 브리스킷과 피클이라니..
근데 뭐 본인은 야채 싫다며
저 정도가 제일 맛있다고...
그래 맛있게 먹으면 된단다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스페어 립이에요.
생각보다 큰 사이즈로 두 조각 나오는데
들고 뜯을라고 하니 뼈가 바로 분리 ㅋㅋ
훈연 향은 좀 은은한듯한데
양념은 적당히 잘 베어 있어 맛있어요.천천히 먹고 즐기는 그때 마약 양파링 등장!
생양파는 안 먹지만 양파링은 맛있다는
딸내미가 엄지 척 ?? 합니다 ㅋㅋ
맥앤치즈 ㅜㅜ. 넘 맛나요.마약 양파링을 먹다 보니 탄산 충전이 필요해졌어요
(파인핑크는 다 마시면 탄산음료로 리필이 가능해요)
Bar에 준비된 탄산음료를
셀프로 가져다 먹으면 됩니다.테이블 가득 채우고 느긋하게 식사하기.마약 양파링을 보더니 급 돼력 발동한
딸내미가 번에 풀드포크, 마약 양파링,
프렌치 후라이를 차곡차곡 올립니다.
야채 안 먹는다고 뭐라 했더니만
양파링으로 대신한다며.
이게 무슨 발상인가요 ㅋㅋㅋ
(맛은 있겠다만 ㅋㅋ)마지막 번이에요.
먹다 보니 점점 먹음직스럽게 만들어져요.
브리스킷 보다는 풀드포크가 번에 더 잘 어울렸어요.
스페어 립과 브리스킷은 고기로만 먹는 게
더 맛있었어요.
(저는 풀드포크-스페어립-브리스킷 순서로 좋음)

강남역 맛집 오스틴은 다른 곳 바비큐 플래터 보다
외쿡스러운맛이 덜해서 입맛에 더 잘 맞았어요.
혼자 먹으러 갔을때 넘 맛있게 먹어서
딸내미랑 다시 한번 와야지 했던 오스틴 강남점.
역시 좋아해주고 잘 먹으니 이 맛에
자꾸 데리고 다닙니다.
(담엔 우리 또 뭐 먹을까? ㅎㅎㅎ)친구 쭌과 방탈출하러 가기러 한 날.
탈출 전 배를 든든하게 채워야하지 않겠어요?ㅎㅎ
그래서 강남 바베큐 맛집이라는 오스틴에 방문했어요!
친구는 홍대점 가봤다고 존맛이라고 ㅋㅋㅋ 해서 가기로 결정. 탕탕탕우선 메뉴를 시키고 기본 세팅을 해주십니다!
스파이시 소스와 심플 비비큐 두가지 소스를 준비해주시구요,
핫소스랑 케찹은 기본적으로 테이블에 준비되어 있었어요.저흰 커플세트(2인용플래터+파머스샐러드+탄산음료2잔)\42.9와
사이드메뉴인 치폴리 쉬림프M \7.0를 추가해서 먹었어요.파머스샐러드 단품가격 \7.9
사실 홈페이지에서 미리 메뉴를 봤는데 시져샐러드가 있길래
시져샐러드를 먹으려 했거든요.
근데 메뉴가 바꼈나봐요ㅠㅠ 샐러드는  농부샐러드 한가지 종류이고,
대신 드레싱을 발사믹, 오리엔탈, 파인애플 중에서 선택 가능하더라구요.치폴리 쉬림프M 가격 \7.0
스몰사이즈는 \3.5 이고 사이드 선택 사이즈에요.
 2인용 플래터에 두가지 사이드 요리를 선택할 수 있는데
사이드는 양이 적으니까>_<..
M사이즈는 단품요리로 나오거든요.
제가 새우를 무척 좋아하기도 하고,
치폴리 쉬림프가 너무 맛있다는 소릴 들어서 단품으로 따로 시켜봤어요!커플세트에 들어가는 2인용 플래터는 메뉴판의 2-6.번 메뉴로, 메뉴판은 아래에 첨부할께요!
저희가 먹은 2인용 플래터엔
사이드메뉴 선택2가지, 빵6개, 코울슬로
풀드포크 130g + 브리스킷 130g + 스페어립 130g 로 구성되어있고
가격은 \32.9한상 그득하게 차려졌습니다.
사실 첨엔 보고 좀 모자랄줄 알았는데
진짜 배부르게 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ2인용 플래터에 들어간 사이드 메뉴로는
고구마 튀김과 어니언링을 선택!
친구가 일전에 고구마 튀김을 먹었는데 맛있었다고 해서 친구선택 하나와
저는 어니언링이 맛있다고 인터넷에서 봐서 어니언링을 주문했답니다!
사이드치곤 양도 꽤 많구요.
양파는 대체적으로 짭쪼름하게 간이 되있었어요.버터에 구워진 모닝빵?
이거 진짜 꿀맛이요.
저 빵을 엄청 선호하는 편은 아니거든요
빵보단 밥인데 이 빵 진짜 맛있었어요.
뭔가 촉촉하고 바삭하고 짭쪼름하고 꼬소하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 바베큐들이 간이 좀 쎈편인데 빵위에 얹어먹으면 진짜 꿀맛이더라구요.치폴리 쉬림프의 새우는 가격대비 양이나 새우 크기 꽤나 큰 편이구요.
사실 소스가 치즈가 많이 들어가서 그런지 좀 짠편인데
빵을 이 소스에 찍어먹으면 꿀맛. JMT
새우두마리는 머리까지 있고 나머지는 머리제거되고 몸통만 있는 새우였어요.
새우향이 강한편이라서 약간 해물의 비린향을 싫어하시는 분들은
좀 과하다고 생각하실수도 있을것 같아요ㅠㅠ그리고 오늘의 주인공, 2인 플래터
강남역 오스틴의 바베큐들을 살펴볼께요.
폴드포크, 브리스킷, 스페어립, 빵, 코울슬로, 고구마튀김, 어니언링브리스킷 바베큐 130g
저의 최애 바베큐 메뉴였어요.
기름지고 야들야들하니 보쌈 족발 먹는 느낌이기도 하고
개인적으로 퍽퍽한 살들보다 기름진 고기를 좋아하거든요.
겉은 불로 구운건지 살짝 불맛? 짭쪼름한 코팅이 되있는 야들야들한 고기.폴드포크 바베큐 130g
이 바베큐는 처음에 닭인줄 알았어요!
퍽퍽살을 얇게 찢은 후 소스를 입혀준 느낌?
닭보단 좀 덜 퍽퍽한데 다른 부위보다 기름이 없어서 담백한맛이에요.
빵에 얹어서 먹기 좋은 느낌이었어요!스페어립 130g
길다란 립은 정말 부드러워서
뼈에서 살이 그냥 스윽 발라지더라구요.
딱 브리스킷과 폴드포크의 중간정도의 식감을 원한다 싶은 분들은 스페어립이 제일 좋을 것 같아요.
너무 살코기 느낌이 아니면서도 부드럽고 야들야들한 느낌전 이렇게 빵 위에 야채랑 고기 올리고 스파이시 소스를 올려서
햄버거 처럼 만들어 먹었어요 ㅎㅎ
전체적으로 간이 좀 쎈 편이긴한데 이렇게 빵에 야채와함께 먹으면
간도 딱 맞고 맛있더라구요!
바베큐 소스가 지겨울때쯤엔 짭쪼름한 치폴리 쉬림프 소스에 찍어먹기도 하구요!순삭.
첨엔 모자를것 같던 양이..
먹다보니 정말 많더라구요 ㅋㅋㅋ
빵 반쪽하구 새우 한개 남겼네요ㅠㅠ
지금은 또 먹을 수 있는데... ㅎㅎㅎㅎ저희가 점심시간은 지나고,
저녁시간은 안 된.
딱 2시반 - 3시쯤 방문해서 한가한 편이었어요 ㅎㅎ
미국은 가보지 않았지만...(언제 가보지?)
포스터나 틴장식들이 빈티지하니 분위기 있어요 ㅎㅎ
그래서 강남역 데이트코스로나 소개팅 장소로도 많이들 찾이시나봐요.조리실 옆쪽으로?는 바가 있었어요.
저희는 방탈출을 하러 가야했기때문에 음료만 마셨는데요,
탄산음료는 한번 주문하면 셀프 리필이 가능하더라구요.
여러종류의 주류도 판매하기 때문에
모임장소로나 회식하기에도 좋을 것 같아요!주방은 훤히 오픈되어있기때문에
더 믿을 수 있겠죠?!








[오스틴 네이버 예약]네이버 예약으로 방문시엔 탄산음료1잔 혹은 버드와이저 1잔을 서비스로 주신다 하더라구요.
저희는 세트메뉴에 음료가 포함되어 있었지만
혹 단품 메뉴로 드시는 분들은 기왕 예약하시고 서비스도 받으세요XD메뉴판은 클릭해서 보시면 더 큰 이미지로 보실 수 있어요!10시간의 훈연한 텍사스 정통 바베큐를
이국적인 분위기에서 드시고 싶으시다면 강남역 오스틴 추천합니다XD
내부도 꽤나 넓기 때문에 강남역 모임장소나 회식장소로도 좋을 것 같아요:)
데이트코스나 소개팅 장소로도 분위기 좋긴 하나
너무 맛있어서 우걱우걱 먹을 수 있으니 주의* ㅋㅋㅋㅋㅋ주소 : 서울 강남구 강남대로102길 29
영업시간 : 매일 12:00 - 23:00
전화 : 050714005324
단체석, 포장, 배달, 방문접수/출장, 예약, 와이파이, 남녀화장실구분[강남역 맛집 정복] 오스틴 텍사스 바베큐 강남점 :: 강남역 데이트장소 :: 강남역 맛집 추천

오랜만에 찾아간 강남역!
그리고 강남역 간 김에 친구가 입이 마르도록 칭찬했던
강남역 오스틴에 갔어요!

미국식 바베큐를 파는 곳인데, 약간 이태원같은 느낌 난다고 -
또 고기 좋아하는 저는 혹했습니다.. 맥주도 못먹으면서 말이에요 ㅎㅎ강남역에는 맛집이 진짜 많은것 같아요 -
강남역 근처 살 때는 사실 이 소중함을 모르고 여기까지 잘 오지도 않았지만 ㅎ
독특하고 맛있는 음식점들, 데이트 하기 좋은 분위기 좋은 레스토랑들이 많아서 좋아요!



오스틴 강남점은 강남역과 신논현역 사이에 위치 해 있어요
토끼정 강남점을 아시나요? 그 근천데 - 스탠다드커피 있는 그 근처 ㅎ지도보고 찾아간건데
요렇게 반지하로 내려가면 있더라구요 -내부 분위기는 미국 펍 같은 분위기에요-
실제로 신기했던건 외국 분들이 많다는거예요

외국 바이어나 외국 친구들이 왔을 때 강남역에서 데리고 가기 좋을 것 같아요
오스틴 강남점은 이태원 같은 분위기였음 ㅎㅎ오스틴강남점에서 인스타그램 이벤트를 하고 있어요
참! 네이버에서 미리 예약하고 가면 방문시 탄산음료1잔 또는 버드와이저 1잔을 준다고 하더라구요
이건 다녀온 후에 포스팅 하려고 찾아보다가 알게 되었다는.. 또르르

오스틴 강남점 가실 분들은 요 점 참고해서 네이버로 꼭 예약하고 가셔요!
https://booking.naver.com/booking/b/bizes/139564오스틴 강남점 메뉴판도 열심히 찍어 왔어요 -너무 다양한 메뉴가 있어서 고민 되더라구요
그래서 고민하다가 고민하다가 선택한 메뉴는
ULTIMATE SET MAUE 중 Couple Set (2인용) 으로 선택 했어요 -
Platter for two(with 2sides)+farmer's salad+2*soda
2인용 플래터(2-6) + 파머스 샐러드 + 음료 2잔
이렇게 해서 42,900원이더라구요

여기서 구성을 다 선택해 줘야하는데,
파머스 샐러드는 -> 2. 오리엔탈 드레싱 샐러드로 선택했고
2인용 플래터는 -> 2-6 폴드포크 130g+브리스킷 130g + 스페어립 130g
플래터 사이드 메뉴 -> 어니언링 , 치폴리 쉬림프
음료 2잔 -> 사이다 , 논알코올모히또1잔(2000원 제외하고 추가 금액 계산됨)

요렇게 골랐어요.

처음 왔는데 잘 고른 듯! 엄청 맛있었거든요 ㅎ물은 셀프고, 탄산 음료는 저희가 셀프로 리필 해 먹을 수 있어요제일 먼저 나온 모히또. 이거 진짜 진하고 맛있었어요!
며칠동안 계속 탄산 음료를 많이 마시긴 했지만 다 사이다 콜라 이런거라서 오늘은 그냥 이런게 먹고 싶더라구요그리고 나온 샐러드는 진짜 상콤하고 맛있었어요!
뭐 나머지 2가지 선택권이랑 소스만 다른거겠지만 정말 신선하고 다양한 야채로 들어 있어서 맛잇더라구요그리고 나온 플래터!버터 구이 빵이 6개나 있고,
순서대로
제일 왼쪽 고기가 브리스킷 130g
가운데가  폴드포크 130g
가장 오른쪽이 스페어립 130g 입니다.

옆에는 어니언 링이고, 코우슬로도 함께 제공되어용!남편이 먹어보고 극찬한 어니언링인데,
주문이 들어감과 동시에 만들어지기 때문에 그런지 더욱 바삭하고 맛있더라구요
따끈따끈 하다 못해 뜨거웠어요 ㅎㅎ오른쪽에 있는게 치폴리 쉬림프인데 오스틴의 베스트 메뉴중 하나래요.그리고 전 이게 진짜 궁금한데,
바베큐 소스 뒤에껀 일반 소스고 앞에껀 매운 소스인데
이거 브랜드인건지 뭔지 모르겠는데 진짜 맛있어요...

오스틴에서 만든 소스인건가 ㅠㅠ
향이 대박임! ㅎㅎ 엄청 맛있어요~그래서 다 짰음 ㅎㅎㅎ 짜서 먹어보니 2개 다 맛있어요!저는 이렇게 버터구이 빵에 코우슬로랑 고기랑 넣어서 소스 뿌려 먹었는데
맛있었어요 +_+ 원래 이렇게 먹는거 맞죵????치폴리 쉬림프는 크림소스와 뭔가 매운 향으로 조합되어 있는데
느끼하지 않고 맛있더라구요.브리스켓은 3조각이었고 스페어 립도 작은것 같았는데 먹다 보니 진짜 배불러요.

브리스켓은
소고기 양지 부위의 립을 묻혀 숙성한 후 9-10시간 저온에서 연기로 익힌 부위에요.또한번 빵에 풀드포크를 넣어서 맛있게 햄버거 먹듯이 먹었어요
풀드 포크는 앞다리 부위를 훈연하여 잘게 찢고 소스를 얹어 나오는 요리입니다.빠삭하고 맛있는 어니언 링!스페어 립
가장 살이 많은 갈비 부위로 달콤한 소스를 뿌려 손으로 들고 먹는 요리래요.요렇게 맛있게 클리어 했음!
남은 빵은 더이상 못먹겠음 ㅠ_ㅠ

오랜만에 미국식 바베큐 정말 맛있게 먹고 왔어요!


분위기가 좋아서 강남역 맛집 찾으시는 분들께
강남역 데이트하기 좋은 곳으로 엄청 추천드리고싶어용!!!!

오랜만에 남편과 데이트 분위기 ㅎ안녕하세요~
뽀야예요~^^

오늘은 저희 집에서 가까운 홍대 상수역 라인에 멋진
텍사스 BBQ 맛집이 있다고 하여 찾아가 보았어요.상수역에서 오면 더 가까운
홍대 상수역 맛집 오스틴 홍대점.

왠지 모르게 미국풍의 크고 널찍한 개라지 풍 조적 건물에
강렬한 적색으로 페인팅되어 있어 한눈에 알아볼 수 있었어요.텍사스 BBQ 스테이크 하우스 오스틴
아래 쪽에는 주요 메뉴들도 안내되어 있어요.입구에 들어서자마자 시원한 공기가 저희를 맞이해주니
너무너무 살 것 같더라구요.
재난 수준의 더위 덕분에 조금만 걸어도 땀이 주르륵ㅠㅠ

1~2층은 식당이고 지하는 주방과 창고라고 해요.
영업시간도 안내되어 있어요.오스틴의 실내 내부는 정말 무엇인가 달라요.
널찍한 천장에 큰 테이블 등 정말 미국 느낌이 물씬!
(미국에 가보진 않았지만요..ㅎ)게다가 우측의 큰 창 옆에는 외부 데크도 있고 그곳에도 자리가 있어요.
지금은 워낙 무더워 실외에서 식사하기 어렵겠지만 봄 가을에는
운치있게 야외에서 식사하는 것도 좋을 것 같아요.오스틴 홍대점의 베스트 안주 메뉴
이벤트도 진행중이예요.
오늘은 식사하러 왔으니 너희들은 다음에
이벤트가를 누리며 먹어주겠어~ㅎ홍대 상수역 맛집 오스틴 홍대점 메뉴판

텍사스 바베큐에 대한 설명과 함께
부위별 이름과 조리법에 대한 설명이 있어요.세트메뉴도 있고 단품메뉴도 있는데
저희는 2인 플래터랑 어니언링
그리고 버드와이저 생맥주 2잔 주문했어요.SNS 이벤트도 진행중인데
인기있는 분들은 식사권을 노려볼만 하겠어요.
저는 인스타 꼬꼬마라;;ㅎ주문과 함께 기본식기가 세팅되었어요.
냅킨으로 나이프와 포크가 싸여져서 나오니
더욱 깔끔하게 느껴져요.테이블마다 소스들이 세팅되어 있어요.

특제 바베큐 소스 두가지와 칠리소스, 케첩이 있는데
특제 바베큐 소스는 약간 매운맛의 소스와
단짠단짠인 스모크풍의 소스가 있어요.
신랑은 초딩입맛처럼 저것만 먹더라는..ㅋ이 날도 무더운 35도의 날씨가 저녁까지 이어졌던지라
시원한 생맥주가 많이 생각났었는데
갈증을 한방에 해소시켜 주네요^^짜잔~
드디어 등장한 2인용 플래터의 위용!

넓은 쟁반에 풍성하게 담긴 3종의 바베큐와 빵
그리고 사이드 메뉴 덕분에 푸짐한 항상이 차려졌어요.제가 시킨 메뉴는 2인 플래터 중 2-6 메뉴
풀드 포크와 브리스킷, 그리고 스페어립이 포함되어 
세 종류의 바베큐를 동시에 맛볼 수 있어 좋아요.

메뉴판에서 2-6 Pulled Pork + Brisket + Spare Ribs Platter 가 바로 이것!메뉴에 기본으로 포함된 모닝빵.
시판 모닝빵인가 했는데 좀 더 찰지고 버터를 발라서
고소한맛이 더 업되었고 고급진 맛이었어요.

모닝빵 6개는 기본으로 나오고 추가 주문시 2개 1000원으로 이용할 수 있어요.2인용 플래터에는 사이드메뉴도 두가지 주문할 수 있는데
저희는 고구마 튀김과 맥앤치즈로 선택했어요.

사실 베이크드 빈스를 좋아하는 신랑이 빈스를 강력히 원했지만
우리 아들을 위해 달콤하고 고소한 고구마 튀김으로!ㅎㅎ맥앤치즈의 맛은 따로 설명이 필요없을 듯 해요.
따뜻하고 부드러운 치즈 위에 마카로니를 듬뿍 넣은
달콤 고소한 맛이라 바베큐의 짭짤한 맛을 중화시켜주는 큰 역할을 했어요.

마카로니가 어찌나 쫀득하던지 빈이도 먹으면서
꼭 떡같다고 표현하더라구요ㅎ그리고 추가로 주문한 어니언 링.
주문과 동시에 바로 튀겨져 나와서 너무 좋더라구요.우왓!
엄청난 크기의 어니언링 튀김.
튀김옷이 얼마나 바삭한지 한 입 깨물어 먹으면 와삭! 소리가 엄청 크게 나요~

그리고 안쪽에는 달콤한 구워진 양파가 있어
바삭한 식감과 양파의 고소하고 달콤한 맛을 동시에 느낄 수 있어요.이렇게 멋진 한상이 차려졌는데
항공샷을 안 찍을 수가 없겠죠?ㅎ같이 나오는 모닝빵으로 햄버거를 만들어 먹는다 하여
저도 제 스타일대로 한 번 만들어 봤어요.

잘라져 있는 모닝빵을 살짝 가른 뒤 풀드포크 한 조각을 넣고 
슬라이스 양파와 맥앤치즈 그리고 기본 제공되는 코울슬로를 넣어요.그리고 모닝빵 번을 샌드하면
풍성한 맛의 텍사스풍 미니 버거가 완성!두번째는 부드러운 브리스킷 바베큐 위에 단짠단짠 소스를 뿌린 다음
코울슬로를 올려 소프트한 버거를 만들어 봤어요.버거에 빠질 수 없는 피클도 하나 올려 완성!그리곤 우리 집 꼬맹이에게도 먹여줍니다.
부드러운 맛의 버거라 연신 맛나다고 난리예요~

안 좋았던 건 자기 손 버리기 싫다고 계속 먹여달라해서
저는 제 꺼 먹느랴,, 꼬맹이 먹이느랴,,
바빴다는요;;매콤한 맛을 좋아하는 저는 칠리 타코풍의 매운 특제 비비큐 소스를
양파와 풀드포크 위에 듬뿍 뿌려 먹어보았어요~
매콤한 맛이 딱 제 스타일!신랑도 같은 토핑 조합이지만
나는 단짠단짠 스모크 소스가 좋아~ 하면서 뿌려서 
맛있게 냠냠~

각자 원하는 스타일대로 만들어 먹을 수 있는게 좋은 것 같아요.홍대 바베큐 생각난다면 홍대 상수역 맛집
오스틴 홍대점 놀러가보셔요~

저는 너무 만족스러웠거든요^^
다음엔 오스틴 홍대점 베스트 안주 메뉴를 이벤트가에 누려볼래요~ㅎㅎ 2018년 7월 21일 토요일

집 ▶ 스톤헨지 ▶ 바스 ▶ 집스톤헨지에서 코치로 1시간가량 서쪽으로 더 들어가니 바스에 도착했다.
바스가 굉장히 좋았다고 많은 친구들이 추천해서 스톤헨지보다 더 기대를 많이 한 도시이다.코치에서 내려서 점심을 먹으려고 
골목 안쪽으로 들어갔다.성당을 지나가는데 버스킹을 하고 있었다.느낌있는 골목과 야외테이블이 건물이 무엇이었는지 모르겠다.

사전정보없이 간거라서 먹어봐야하는 것, 가봐야 하는 것에 대해 전혀 알고 있는 정보가 없었다.
그냥 발길 가는대로 가는거다버거킹

점심먹을 레스토랑을 찾아 걸어다니다가
허기에 지친 우리는 빠르게 해결할 수 있는 버거킹으로 갔다.
함께 간 터키친구의 종교문제로 레스토랑가면 그 친구가 먹을 수 없는게 많아서
햄버거가 제일 무난하고 간편했다.

주어진 투어시간도 오직 3-4시간 밖에 없어서
빠르게 점심을 먹고 여러 곳 둘러보는게 더 좋은 선택이었다.바스 중앙 시가지

주말이라 그런가
차량 통행금지여서 굉장히 편하게 돌아다녔다.인증샷도 찍어주고요로마인들이 이 도시를 만들었다고 하는데
그 느낌이 아주 잘 보존되어 있다.

옥스포드, 캠브릿지, 브라이튼 등 다른 런던 근교도시와는 정말 다른 분위기였다.이번주말에 퍼레이드가 있었다.
우리는 시간이 없어서 보지 못하고
퍼레이드 대기하고 있는 사람들을 구경하면서 지나갔다.바스의 어느 골목1바스의 어느 골목2바스의 어느 골목3제인 오스틴 센터

바스에 대한 아무런 사전정보 없이 갔던 나는
가는길에 버스에서 가이드분이 나눠준 바스 지도를 꼼꼼히 봤었다.

제인오스틴 센터를 발견하고는 여기 꼭 가야한다고
여기만 가더라도 나는 바스 만족한다고 ㅋㅋ입구에서부터 맞이하고 계신 제인 오스틴입장료가 있다.
국제학생증으로 학생할인해서 9.5파운드

입장하면 제인오스틴 센터 투어2가지를 들을 수 있는데
제인오스틴 생애에 대한 투어와
그녀의 작품에 대한 전시를 볼 수 있다.투어 1
제인오스틴 생애 이야기

많은 형제들과 제인오스틴의 에피소드, 거주도시, 기타등등을 설명해주시는데
영어로 진행된다는 점 ㅋ

게다가 날씨가 영국스럽지 않은 굉장히 무덥고 습한 날씨여서
듣는 사람도 진행하는 사람도 땀을 뻘뻘흘렸던 기억이 난다투어2
제인오스틴 작품전시

제인오스틴의 초상화, 작품, 그 시대의 옷차림 등등을 볼 수 있었다.오만과 편견 실크 벽걸이 장식용

Textile 아티스트로 유명한 Linda Straw 가 제인오스틴센터에 기증했다고 한다바스의 뉴스페이퍼

그 당시에 발행되던 신문 형태미스터리 드레스

라고 안내되어 있는데 읽어보지 못해서 왜 미스테리인지
나도 미스테리바스 올리버 비스킷

시식용으로 먹어보라고 적어두셨길래 맛을 봤다.
차랑 마시면 먹을만 한 무맛의 비스킷다아시!

무엇보다 즐거웠던 건 다아시를 만났다는 것이다!
다아시 마네킹을 만들어 포토존으로 꾸며져 있었다.

옆에는 대여가능한 그 시대의 의상들이 걸려있는데
정말 입고 같이 사진찍고 싶었지만
너무 더워서 포기했다..ㅠㅠ오만과 편견 영화출연 배우들의 사진도 볼 수 있는데
특히 이 분!

우리의 스테이프 교수님
이 분도 오만과편견 영화에 출연하신지는 몰랐네큰 깃털이 달린 만년필로
메모할 수 있는 공간이 있어서 나도 적어봤다.
이런 펜으로 소설을 썼겠지?

그리고 마지막 공간은 역시나 기념품 샵인데
쉽게 올 수 있는 장소가 아닌만큼 기념품을 꼭 사고 싶었다.

오만과편견 책이 있어서 냉큼 집어왔다.
사실 제인오스틴의 다른 작품들도 많이 있는데
내가 읽어본거는 오만과편견뿐이라;팔라디언

시간이 정말 많이 없어서 사진만 찍고 집합장소로 돌아가야했다 ㅠㅠ

특히 이 팔라디언은 정말 큰 타원, 원형으로 지어진 건물이라 쉽게 볼 수 없는 형태인데
그래서 오래 보고 싶었는데 시간이 정말 촉박했다.

많은 관광상품들이 스톤헨지&바스 묶어서 제안하지만
바스만 1박이상 머물러도 너무나 좋은 곳이라고 생각된다.
떠나기가 너무 아쉽다.다시 코치를 타고 센트럴 런던으로 갑니다.

사실 바스를 검색하면 로만바스가 가장 유명하게 나오는데
줄이 너무 길고 입장권도 십 몇 파운드 였던 것으로 기억한다.

비록 그 유명한 로만바스는 입구를 지나쳐만가고 들어가보지 못했지만
나는 제인오스틴 센터를 다녀온 것만으로도 충분히 만족한다.

오만과편견 책을 처음에 읽을 때
도입부분에서부터 잘 읽혀내려가지 않아서 
다 읽는데까지 힘들겠구나 생각했는데

중반넘어가니 너무나 재밌어서
어느새 몰입하고 훌훌 다 읽어버렸던 기억이 있다.

이상하게 책을 덮고도 계속 생각이 나서 영화도 찾아서 봤었던
개인적으로는 애정을 갖고 있는 좋아하는 소설이라
제인오스틴 센터만 가도 충분히 좋았다.

작가의 세계에 들어갔다가 나온 느낌오늘은 저희 아들이 1박2일로 태권도 캠프를 갔답니다.
아침에 태권도장 까지 데려다주고~
오늘은 조금 쉬었어요..

오후에 카톡이 오는 지도 모르고 잠을 자고말았어요..
답장을 보냈지만.. 연락이 없으신거보니.. 아마도 다른분께 상담을 받으신거 같은데..
꼭 좋은 결과 있으시길 바랄께요..

이렇게 늦은 오늘 못한 일을 하려고 노트북을 켜고
tv를 켜니 지금 ebs에서 제가 너무 좋아하는 오만과 편견 영화를 하고있네요.

벌써 10년도 더 전에 친구와 선배언니 그리고 후배와 함께 삼성동 메가박스에서
조조영화로 봤던 그 오만과 편견이에요^^다행히 시작한지 얼마 되지 안았어요^^
첫 무도회가 끝나고 첫째 제인이 캐롤라인 빙리양으로 부터 편지를 받는 장면부터 볼수 있어서
그나마 다행이에요^^

토요일 저녁땐 이렇게 ebs에서 명작 영화를 해주는데~
오늘은 놓치지 않았으니 운이 좋았네요^^영화에 나오는 주인공들과 책에 나오는 등장인물들이 너무 잘 어울리는 영화에요.
처음 이영화를 보고 어찌나 설레고 떨렸던지 ㅎㅎ
그때 사실 다아시에게 반했답니다
그리고 둘째 딸역할을 맡은 키이라 나이틀리는 제가 좋아하는 외국여배우 중에 한명이에요^^
역시 너무 잘 어울리는 역할이에요^^오만과 편견 영화를 보고 제인오스틴의 책을 찾아 몇번을 읽었나 몰라요.
그리고 bbc에서 드라마도 했던 오만과 편견도
찾아서 볼 정도로 아주 푹~ 빠져 있었던 시절이 있었어요^^

그리고 제인오스틴의 나머지 작품들을 도서관에서 빌려서
전부다 읽었네요^^사랑을 할때 가장 빠지기 쉬운 "오만과 편견"
제인 오스틴은 셰익스피어 다음으로 선호하는 여류작가지요.
많은 작품이 있지만 제가 재밌게 읽었던 책은
"엠마" 그리고 "센스 앤 센서빌리티" 였답니다.

하지만 그중에 단연 으뜸은 오만과 편견이에요^^
오만과 편견은 다아시와 엘리잡베스의 사랑이야기에요.
서로에 대해 오해로 인해 오만과 편견을 갖고 있지만
결국은 사랑을 확인하고 해피앤딩으로 끝나는 이야기랍니다.

하지만 제인오스틴은 이 책을 통해
사랑하는 사람들이 또는 일반 사람들이
타인을 이해하기 전에 그 뒤에 숨어있는 자기중심적인 사고를
보여주고 싶었던게 아닌가 하는 생각을 하게되더라구요.오만과 편견의 줄거리를 살짝 이야기 해 보면,
다섯 자매가 있는 베넷가에 첫째와 둘째인 제인과 엘리자베스는
결혼 적령기가 되었답니다.
온순하고 내성적인 제인에 비해
재치가 있고 발랄한 엘리자베스

제인은 이웃으로 이사온 빙리씨를 사랑하지만 너무 신중해서 본인의 마음을
솔직하게 잘 표현하지 못해요.
그리고 엘리자베스와 다아시는 서로에게 끌리지만
엘리자베스의 눈에 다아시는 오만한 남자로 비추어지게 된답니다.
그렇게 다아시는 오만한 남자라는 편견을 갖게되어
다아시의 사랑을 거부하기까지 하는데요.

하지만 그런 오해의 과정을 거쳐 결국 엘리자베스는 자신의 편견으로
그를 바라봤다는걸 알게되고
다아시에게 진정한 사랑을 찾게 되는 이야기랍니다.영국 세계 문학의 대표작가 제인오스틴은
1775년 영국에서 태어나
42년동안 평생을 독신으로 지냈답니다.

bbc는 "지난 천년간 최고의 문학가" 조사에서
셰익스피어에 이어 제인 오스틴을 2위에 차지할 만큼
영국인이 가장 사랑하는 여류 작가로 뽑았답니다.제인오스틴의 작품은 오만과 편견 외에도
센스 앤 세서빌리티, 설득, 맨스필드파크 등
대부분의 작품들이 영화나 드라마로 만들어질 정도로
많은 사람들에게 사랑을 받고있답니다.

그렇게 보고싶었던 영화를 이렇게 다시 보니 너무 좋네요^^
이제는 이 글도 마무리하고 오만과 편견에 집중해야겠어요^^나도 드디어 꿈에만 그리던 유럽에 가보게 되었다. 러시아를 다녀왔으니 사실 명백하게는 처음이 아니지만, 시베리아 쪽이었으니 아시아라고 해두자.

내 이번 유럽 여행엔 몇가지 특징이 있는데 일단 첫번째는 미국, 그것도 오스틴에서 처음 출발 한다는 것이고, 두번째는 패키지 여행에 현지 조인을 한다는 것이다.

그러니 이 여행기는 미국에서 출발하는 분이나 사정이 있어 유럽 패키지에 현지 조인하시는 분이 보신다면 더 큰 도움이 될것이다.

평소 상황이 다 끝나고 하던 포스팅과 다르게 이번에는 그때그때 포스팅을 할 예정이다.(아니면 그 방대한 양에 미루고 미루다 여행 포스팅을 하지 않을 나를 알기때문에..수많은 미완성 포스팅이여..)

일단 시작은, 정작 텍사스 오스틴 본점에선 먹어본 적 없는..공항에서만 먹는 솔트릭(Saltlick)이다. 브리스켓보다 개인적으로 풀드 포크(Pulled pork)가 더 맛있는 것 같다.내가 굳이 공항 식당에서 음식을 사먹은 이유는 노르웨지안 항공이 기내식을 주지 않기 때문이다. (정확히는 40불 정도 주고 따로 신청해야 한다) 그냥 준다고 하면 당연히 먹겠지만.. 입맛에도 안맞는 식사를 40불이나? 라는 생각이 들어서 신청하지 않았다. 밀가루 음식을 많이 먹으면 배탈이 잘 나서이기도 하다.워낙 ' 저가항공'이라는 글을 많이 봐서 비행기시설에 전혀 기대가 없었으나.. 비행기 자체는 새 비행기에 인천 ㅡ 샌프란행 아시아나 만큼 컸다. USB 충전기도 있었다 ㅠㅠ 오스틴 ㅡ 런던 노선이 생긴지 얼마 안됐다고 들었는데 사람도 꽉꽉 차서 가는 중이다.보잉 878 기라고 한다. 좌석도 지정하려면 돈을 내야 했는데 (아, 참고로 유럽 항공사들의 특징이라고 한다..옵션 다 내면 그냥 메인 항공사와 비슷해 지는 가격 ㅋㅋ) 지정 안하고 당일날 체크인 하는데도 복도/창가 좌석을 선택 할 수 있었다. 참고로 짐도 캐빈백/10kg 이상은 돈을 내라고 해서 그냥 10kg로 맞춰왔는데 무게를 재지도 않았다. 과연 2주 정도의 시간동안 10kg의 물건만으로 잘 살 수 있을지. 짐쟁이인 나에게 무소유의 삶을 살게 해준 항공사이다. ㅋㅋ루트는 이렇다. 대서양은 처음 건너봐서 항공지도를 볼때 괜히 뭉클했다.사람들이 보통 기내식보다 스낵바에서 샌드위치 같은걸 많이 먹는다고 해서 스낵바를 주의깊게 살펴보았다.담요도 (주지않고) 판다..참고로 기내가 좀 추운 편이라 덮을 옷을 들고오면 좋다.샌드위치 가격은 7불로 생각보다 저렴했음. 그러나 아까 점심으로 먹은 솔트릭 빵이 또 속을 괴롭혀서 안 먹을 것 같다. 내리자 마자 먹을 아침은 꼭 밥으로 먹어야지 ㅠㅠ..물도 판다. 사람들이 생수병을 많이 들고 타더라. 나도 한병 사서 들고 탔다. 스파클링 워터가 탄산수니 스틸워터가 그냥 생순가? 영어의 세계는 끝이 없는 것 같다.술도팜.이 전광판을 보는데 괜히 찡했다. 진짜 가는구나, 런던!

참고, 이 비행기는 런던 히드로공항이 아닌 개트윅공항으로 간다. 똑같이 오스틴에서 런던(아마 히드로 공항..)에 가는 브리티쉬 에어라인에 비해 2-300불 정도 저렴했다. 브리티쉬 에어라인도 수화물은 따로 돈을 내야하는 조건이었다. 그래도 지금이 성수기라 그런지 평상시 브리티쉬 에어라인과 비슷한 가격을 내고 타고 가는 중이다.
아, 그리고 음식 주문시 텍스는 따로 안붙는 것 같다

영화는 별로 없다..한국어 자막은 당연히 지원안되고 거의 자막이 Not available 인게 많다.여러분 요지경이에요!
즐거운 토요일이 왔네요.넘나리 신나지 않아요?

진짜 주말은 순삭인데
평일은 왜케 안 가는 걸까요?

시간을 대체 누가 잡고있는건지 참....

여튼 우리 이 주말을 아주 잘 즐겨보아요!

오늘은 제가 지난주 주말에 다녀온
강남역 데이트 장소를 소개해 드릴게요.

뭐 언제나 말하지만
데이트 = 먹방
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래서 오늘은 바로 강남역 맛집 오스틴을 소개해 드릴게요.예전에는 친구들이랑 갔었는데
이번에는 강남역 데이트장소 찾다가
오스틴을 방문해 봤습니다.

위치는 cgv 골목으로 쭉! 올라가시면 됩니다. 자 바로 이곳이에요.

오스틴 텍사스 바베큐 즐기러
어디 한번 내려가 봅시다.

지하에 위치해 있어서
조명이 어둡고
피부가 좋게 보이는
장점이 있답니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 메뉴는 밖에서도 확인할 수 있으니까
한번 확인해보세요.

아주 친절하게 소 부위까지 잘 나와있답니다.오 여기 줄서서 먹는 곳인가본데요?

대기 등록은 여.기.서!

워낙 cgv 골목이 인기가 많으니
여기 오스틴도 그럴거 같네요.이곳은 11시 50분에 열어서
밤 11시에 닫는답니다.

겁나 오래 하네요?근데 마지막 주문은 저녁 9시 40분이라고 하니
미리 미리 주문합시다.저희가 4시에 방문해서 사람이 없음요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아 2테이블 있었는데
한 테이블 진짜 핵시끄러움.그래도 금방 꺼져줘서 천만다행~가게 분위기 되게 느낌있죠?
뭔가 저 철로된 칸막이랑 원목 테이블이 
미쿡 느낌 나게 하는 거 같기도 하고요.자 보시면
테이블 2개 정도?

좀 인기 많은 곳은
애매한 시간에 식사하러 가면
줄 서지 않고
먹을 수 있는 거 같아요.제가 강남역 데이트장소로 추천 드리는데
자세히 보면
단체모임을 즐겨도 좋을 거 같아요.오스틴 강남점 인스타그램 이벤트하고 있으니까
꼭 참여하세요.

그리고 네이버 예약으로 방문하면
탄산음료 1잔 또는 버드와이저 1잔을 서비스로 주신대요!제가 여러분을 위해 아주 친절하게 
링크 걸어 드릴게요.

위에 클릭.저희는 뭘 주문해야할지 몰라서
그냥 세트로 주문했어요.

단품 일일이 주문하는거는
넘나리 힘든 일 같아요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

결정장애가 찾아오기 때문에
저희는 되도록 세트를 주문하는 편이랍니다.요것은 발사믹 소스 올라간
샐러드!

엄청 신선해보이죠?
다양한 채소가 많이 들어있어요.
샐러드 안에 
토마토, 단호박, 아보카도, 적양파, 옥수수콘
그리고 양방추 등등 다양하게 들어있어요.

샐러드에 단호박 들어가는 건 잘 못 봤는데 
여기 오스틴에서는 만날 수 있어요.

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자 요렇게
올리브랑 토마토랑 아보카도 올려서
한입 맛봐아지요?

아주 건강한 느낌!

지중해에 나라에 온 듯한 느낌이랄까?
저 멀리 그리스?자 오늘의 메인메뉴 등장이요.

텍사스 바베큐를 어디 한번 맛봅시다.

사실 처음에 봤을 때는
양이 생각보다 없다고 느꼈는데
막상 맛보니까
넘나리 배불렀어요.정말 이것저것 다양하게 맛볼 수 있어서
좋은 거 같아요.

버터에 구워진 듯한
아주 고소한 모닝빵 + 각종 립 & 고기
그리고 양파링과 감자샐러드와 코울슬로까지
정말 다양하죠?여러분 절대 보이는게 다가 아닙니다.

이거 드시면
진짜 배불러요.원래 세트메뉴는 탄산이 나오는건데
저희는 돈 좀 추가해서
라임이랑 레몬에이드로 바꿨어요.안에 레몬 반통이 들어있어요.
상큼한 레몬에이드!짠!
자 이제 반 잘린 모닝빵 위에
고기랑 코울슬로 그리고 피클을
올려서 맛나게 먹어볼게요.다시 한번 빵으로 덮어서
한입 먹으면
정말 고소하고 맛있고
수제버거 먹는 느낌이 든답니다.

모닝빵에 대체 무슨짓을 한건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 고기도 넘나리 맛있었던
강남역 데이트장소 오스틴!

미국 느낌 제대로 느끼면서
오랜만에 강남 데이트 잘 즐겼어요.여러분도
주말 데이트 잘 즐기세요.

안녕! 요즘 내가 정말 좋아하는 바베큐요리 ! 
옛날에 이태원 가서 너무 맛있게 먹었던
기억이 있어서 ...
이번엔 강남역 데이트코스로도 딱인
텍사스 정동바베큐를 맛볼 수 있는
강남역맛집 오스틴에 다녀왔다[강남] 오스틴

주소 : 서울 강남구 강남대로102길 29
전화 : 02-566-5324
영업시간 : 매일 12:00 - 23:00First order 11:50,
Last order 21:40

사람들이 정말 많은 11번출구 골목.
CGV골목으로 들어가서 쭈욱 올라가면
왼쪽에 위치한 강남역맛집 오스틴.


https://booking.naver.com/booking/6/bizes/139564네이버예약하고 방문하면  탄산음료1잔 또는
버드와이저 1잔이 무료제공된다는 꿀팁 :) 고베규카츠 건물 지하로 내려가면
바로 위치한 텍사스바베큐 전문점 오스틴 !번쩍번쩍 인테리어도 마치
미국 텍사스에 온것마냥 ...
이국적으로 꾸며져있다.조명도 좋고 ~ 분위기도 밝고 좋았다 ! 
소개팅하기도 정말 좋을 것 같은
강남역 데이트코스로 딱인 오스틴 .친구끼리 연인끼리
테이블이 쏙쏙 눈에 띄는 ^^테이블도 널찍하고 편하게 밥먹을 수 있는
장소다 !
매장도 꽤나넓다.텍사스바베큐스타일로 조리한 고기 ..
진짜 너무너무맛있음
종류별로 부위별로 맛볼 수 있는
텍사스바베큐 오스틴.우리는 2인용 플래터에 고구마튀김을 추가하고 ..
양심상 샐러드까지 추가 ^_^
고기 왕창 먹으면서
샐러드 먹으니 괜찮아 .. 라고 위로하며음료는 라임에이드 !
칵테일종류도 있어서 저녁에
칵테일 한잔씩 곁들이기도 참 좋다강남역맛집답게 오스틴에서는 대기문자 시스템도
사용하고 있다 ..괜히 업되고 신나는 매장 분위기 !
잠시나마 미국여행온것 같은 느낌을
받으며 ..라임에이드 완전 맛있음 ㅠㅠ
생라임에이드.
인공적인 맛이 아니라 더 좋았다 !
단맛은 좀 덜한데 완전 내스타일 !
쭉쭉 들어간다 ~~~~드디어 나온 2인플래터 :)
사이드는 2가지 선택할 수 있는데
우리는 맥앤치즈와 아메리칸빈즈였나 ...?여기 고구마튀김도 진짜 JMT
바삭바삭 달달한 고구마튀김이다환상의 조합이군여 ...
빵은 1인 3개씩 총 6개가 나오는데
우리는 2개 더 추가해서 먹었다 ㅎㅎ...
고기도 넉넉하니
너무 맛있었던 강남역맛집 오스틴.맥앤치즈도 치즈가 꾸덕하니 찐해서
JMT
크크 ...고기가 진짜 연하고 맛있었다
햄버거처럼 빵에 올려 먹으니
더더 맛있다 ..코우슬로도 같이 넣어먹으면
꿀꿀꿀 개꿀맛.샐러드 야채도 싱싱하니
단호박과 아보카도가 들어있었다.
드레싱은 오리엔탈로 했는데
상큼하니 고기랑 같이먹으니 느끼하지도 않고
딱 좋았던 샐러드 .
 푸짐한 한상으로 :)
미국분위기 물씬~ 느끼며 
진짜 맛있게 먹었다 !

가끔 이런 바베큐 플래터 음식이
땡길때가 있는데 그때마다 앞으로
강남 오스틴으로 와서 먹음 되겠다 ><빵도 버터에 진짜 적절히 구워져서
따끈따끈할때 먹으면 진짜 ..
쓰면서도 침고임 ㅠ_ㅠ
너무맛있었다 !!고기듬뿍 야채듬뿍 ~
소스듬뿍 ~한 세입이면 없어지지요 ^_^
빵도 진짜 잘구워졌는데
고기가 진짜진짜 맛있다
엄청 부드럽고 ~소스가 두가지인데 취향에 따라
번갈아 먹어도 좋고 ^^
샐러드야채도 함께 넣어 먹으니
햄버거마냥 ㅎㅎ 진짜 맛있었다 !!

강남역맛집 오스틴 .. 인정인정.

다음엔 퇴근하고 강남에서 만남이 생길때
저녁에 와봐야겠다 !!
그때는 칵테일이나 맥주한잔 함께하면서 ~~ >.<

진짜 추천할만한 강남역맛집 오스틴 !안녕하세요!
오늘은 오랜만에 강남역 맛집 추천을 드리고자해요
강남역 맛집으로 안내 드리지만 신논현역과도 가까워서 신논현역 맛집 찾는 분들께도 추천!!드리는
오늘의 맛집은 바로바로 '오스틴'입니다아아♥강남역과 신논현역 사이에 위치한 오스틴 강남점이에요
요기 분위기도 좋고 여자들이 좋아할만한 맛집이라 강남역 데이트코스, 혹은 소개팅장소로도 추천드릴게요
음식 맛도 분위기도 모두 챙기는 분이시라면 꼭꼭 가보셔야할 강남역 맛집이랍니다 :)강남역 오스틴은 지하에 위치하고 있어요
네이버 예약으로 방문하시면 탄산음료 1잔 또는 버드와이저 1잔을 서비스로 드리고 있어요!!!
https://m.booking.naver.com/booking/6/bizes/139564공짜찬스 넘나 중요하니 네이버예약 꼭 하시고 가시긔 ㅋㅋㅋㅋㅋ매장 내부 분위기 너무 좋지 않나요?
사진으론 다 담기지 않는 분위기에요
캐쥬얼스러우면서도 고급스러운 느낌 살짝 첨가된?ㅎㅎㅎㅎ
비 오는 날이었구 점심 피크시간 피해가서 자리는 여유로웠어요.메뉴는 제가 첨부한 사진 확대해서 참고 부탁드릴게요.
런치라 저렴하게 나온 런치메뉴들도 있지만 저희는 두명이라 2인용 플래터(2-6)를 주문했고
추가로 오스틴 스페셜 메뉴인 보트감자를 주문했어요.
음료는 칵테일루~~~<3
맥주는 물론 칵테일까지 팔다니 강남역 맛집 오스틴 넘나 여심저격...♥바로 요게 저희가 주문한 칵테일 '핑크파인(13000원)'이에요.
파인애플 통째로 파서 음료가 가득 차있구
음료가 넘쳐서 한 컵 더 추가로 제공되어요.
2인분 느낌의 칵테일이라 가격대가 있지만 충분히 값어치를 합니다!!!!
알콜/논알콜 정하실 수 있구 저희는 알콜로 했는데도 술맛은 1도 나지 않았어요 ㅎㅎㅎ조금 기다리고 있자니 나온 저희의 플래터
2-6번 메뉴로 폴드포크,브리스킷, 스페어립이 모두 130g씩 제공되는 메뉴에요.
2인용 플래터는 사이드 2개를 정할 수 있는데 저희는 맥앤치즈랑 쉬림프로 주문했어요 :)꾸덕꾸덕 치즈범벅인 맥앤치즈는 정말 사랑이쥬...?♥
강남역 맛집 오스틴 맥앤치즈는 정말 맛있기때문에 단품으로 주문하셔도 괜찮을거같기두해요!튀김 시킬까하다가 쉬림프로 주문했는데 새우살 통통한게 세~상 맛있더라구요
사이드메뉴는 가격 관계없이 2개 정할수있는데 쉬림프가 젤 비싼 사이드니까
쉬림프 주문하셔서 드셔보세용 ㅎㅎ 통통한 새우 4개가 들어있고 로제크림소스같은데에 묻혀나와용!
요 크림이 정말 맛있었다는...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 모닝빵 5개가 절반으로 컷팅되어서 나오고 양파,양배추초절임과 피클이 함께 나와요
개인적으로 빵은 양이 넉넉했는데 저 양배추초절임??피클은 좀 더 나왔으면 좋겠더라구요.
(말씀드리면 더 주는지?? 잘 모르겠네요,,ㅋㅋㅋㅋ)순서대로 폴드포크,브리스킷, 스페어립이에요.
개인적으로 립을 정말 좋아해서 립이 있는 구성으로 주문하고 싶었고
이왕이면 여러 메뉴를 조금씩 맛보는걸 선호하니까? 2-6번 플래터가 젤 맘에 들었어요!곧이어 나온 보트감자까지 완벽한 구성....!!!!처음엔 보면서 '엥? 둘이 먹기 적은거 아냐? 더 시킬까?ㅋㅋㅋ'이랬는데
그게 얼마나 오산이었는지 먹으며 깨달았쥬...
저희 정말 대식가인데도 다 먹지 못했다구요....ㅠㅠㅠㅠ이렇게 모닝빵에 브리스킷, 폴드포크와 양파초절임을 넣구
비비큐소스 조금 쳐서 샌드위치처럼 먹으면 된답니다.
고기가 정말 너무나 부드러웠구 양파초절임과 너무너무 환상궁합...!!!강남역 맛집으로 소개드리는 이유가 있다구요...ㅠㅠㅠ핵존맛..!!!스페어립도 130g이라 양이 적은가 했는데 노놉
친구랑 둘이서 나눠먹기 좋게 뼈대가 딱 두개로 나눠지고
엄청 부드럽게 살살 발리더라구요.
완죠니 부드러움...♥사이드 메뉴로 주문한 쉬림프가 의외로 너무 맛있어서 깜!짝! 놀랐어요
탱글탱글한 새우살... 크기가 작지 않은 새우였구 저 크림 소스가 너무너무 맛있어서
모닝빵에 새우까지 껴서먹으니 더더 맛나더라구요
보통 맥앤치즈랑 프라이류 많이 시키실텐데 저는 쉬림프 추천드립니다.그리구 의외의 발견2였던 보트감자
전 그냥 감자구이~~생각했는데 왠걸... 토핑이 엄청 실한 감자에요
겉에 껍질은 바삭하구 안에 감자는 부드럽구
그 위로 올려진 햄과 치즈, 갈릭후레이크 등의 토핑이 엄청 조화롭더라구요...
하.... 또 먹구싶다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ파인애플채로 칵테일 호로록 ㅋㅋㅋㅋ
친구랑 저랑 칵테일 너무 맛있다며 마셨는데 이거 알콜이 아니라 그냥 쥬스느낌이었어요
알콜쓰레기인 저희에게 제격인 칵테일이었어요
만약 술맛이 강한걸 원하시면 주문하실때 요청하시면 될거같아요!거의 다 먹었는데,,,, 고기 남길수밖에,,,없었...ㅠㅠㅠ
정말 너무너무 배불렀어요
왠만해서 두명이시면 2인 플래터 시키면 양이 딱 맞을거같구요.
대식가거나 남자분이랑 같이 가셨다면 저희처럼 스페셜 메뉴 하나 더 추가로 시키시면 될거같아요!
아니면 튀김류 사이드로 하나 추가주문하셔도 좋을듯ㅎㅎㅎㅎ

강남역 맛집 오스틴 정말 핵맛있구....♥
분위기까지 잡았기때문에 소개팅이나 데이트코스로도 완전 제격!

친구랑 오랜만에 데이트 잘 하고 온 오스틴 강남점
강남역 맛집으로 추천드립니다!LA와 오스틴을 2시간 반 정도 경유한 코스라 제공되는건 물이나 간단한 스낵이고
이마저도 잠들어 헤드뱅잉 하느라 패스하고...
별 것 없는 후기입니다.아침 7시 비행이라 4시쯤 제니퍼가 공항으로 데려다 주었어요
밤 늦은 시간 도착해 새벽에 출발하는데 싫은 소리 않고 마중 해 주고 배웅 해 주고
아무리 졸업 전 박사님이라지만...그래도 운전하고 집에서 먹이고 재우는게 얼마나 신경 쓰였을까요
제니퍼는 덕분에 맛난거 많이 먹고 수다 떨고 좋았다고 내년에 또 만나자 했지만... 힝
그래 내년엔 더 좋은 곳 놀러가서 비싼거 많이 사줄게!!!

이른 시간부터 출국하는 사람들로 북적이는 공항 안
저는 델타 항공 카운터에서 미리 셀프 체크인으로 티켓을 받고
짐도 금방 부쳤어요
델타도 24kg 2pc 가능 했지만 굳이 24kg 딱 맞춰 한 가방에 우겨넣었죠

출국 심사도 금방 끝났고
바로 게이트 확인 후 면세점 돌아다녀봤어요기념품 가게도 많고 매장별로 제품이 조금씩 달라요
기본적인건 이미 구매해서 구경만 했는데 마그네틱은 거의 10달러 상한....헉....스낵과 식사를 할 곳도 많습니다
이른 시각부터 운영하는 곳이 많은 것 같아요
솔트릭 bbq는 공항에도 있네요
아, 시나본도 매장이 입점 해 있으니 못 드신 분들은 공항에서 도전 해 보셔도 괜찮을 것 같아요하드락 카페의 텍사스 버전 매장이라고 해요 ㅋㅋㅋ
로컬 브랜드라고 합니다.제니퍼가 전날 망고 깎아 가라 그래서
지퍼백에 망고 담아 와서 쭙쭙 먹었어요
내 마지막 텍사스 망고.. 어차피 멕시코 산이지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤을 꼴딱 세서 그런지 속이 안 좋았는데 시원하게 잘 먹었습니다타고 갈 비행기도 들어오고완연하게 해도 떴네요
이젠 진짜 안녕...오스틴타기 전 마지막 흔적들
요즘 비행기에서는 에어콘이랑 같이 가습기 처럼 막 쏴주더라구요?
이거 가습 맞나요? 올땐 진짜 수면 가스 맞은 듯 기절...
심하게 건조하진 않는데 미국 에어콘 겁나 쎄서 추워쥬금
반팔만 입고 탔음 얼어 죽을 뻔 했어요
가디건 꼭 챙기기~올때도 그랬지만 갈때도 음악도 들을 세 없이 꼴까닥 기절 해서 왔습니다
두시간 반 비행이 아쉬울 정도로 기절해서 옴...1. 같이 사시는 분의 생일남편 생일이 지난 지 2주가 넘었지만..^^; 이제서야 적어봄.
요즘 더위에 지쳐 복잡한 요리를 거의 하지 않았었는데, 간만에 실컷 요리했다.

Short Rib 로 만든 뼈없는 갈비찜(갈비살로만 한건 첫 도전이라 망칠까 걱정했는데 의외로 맛있었음, 피빼는 시간 오래 삶는 시간 필요없어서 더 간단함), 잡채, 세가지 나물(시금치, 시래기, 무나물), 미역국을 한번에 했는데 다행이 모두 다 꽤 맛있게 됐다. 생일 다음날엔 우리의 기념일이 늘 그렇듯 일식집 '무사시노' 다녀옴. 이번에 스시 디럭슨가? 여튼 고급버전을 시켜봤는데 완전 감동이었다 ㅠㅠ..

오스틴을 떠나면 합다디 다음으로 가장 생각날 음식점일것 같다.2. 새우파티

우리집은 주로 고기 위주로 먹지만, 가끔, 해산물이 미친듯이 땡길때가 있다. 
남편이 새우를 못 먹기 때문에 코스트코에서(그리고 보니 이제 멤버십도 끝이구나..) 씨푸드 데이에 맞춰 새우 1파운드를 사오면 나 혼자 새우 파티를 연다.해산물이 풍부하지 않은 텍사스지만, 새우나 연어는 풍부한 편이라 좋다. 그립다. 내 고향의 풍부한 해산물이여.

3. 끝나지 않는 치킨 정착기

한국인이라면, 한달에 두 세번 찾아오는 치킨 타임(?)을 이기긴 어려울 것이다. 
한국에서는 그냥 배달시켜 먹거나 걸어서 10분 내에 존재하는 수많은 치킨집을 선택해 가면서 다닐 수 있었지만, 여긴 아니다. (그립다 노랑통닭, 땅땅치킨, 옛날통닭....)

마침 치킨을 두가지 시도해봐서, 후기를 남겨보겠다. 이번엔 유독 양념치킨을 먹고싶었다..
아직까지 베스트 치킨은 찾지 못했다..ㅜㅜ

    - 맥도날드 버터밀크 치킨

 원래 시즌성 메뉴였다가 인기가 많아서 고정이 된 듯 하다. 시즌 메뉴일 때 월마트에서 냄새에 이끌려 처음 사 먹어 보았고, 매우 만족하며 먹었다. 일단 맛있고, 튀김옷의 맛이 한국 시장통닭 후라이드 + 맥너겟을 섞은 맛이다. 튀김옷이 적절히 도톰하고, 패스트푸드 점 것이다 보니 항상 갓 튀긴 걸 먹을 수 있으니 좋다. 
다만 소스가 맥도날드 너겟소스 종류 뿐이라 아쉽다. 칠리 소스도 투명한 고춧가루 섞여있는 그 칠리소스라 양념통닭의 그 칠리소스를 생각하며 먹으면 안된다.
맥도날드에 이 치킨 자체가 존재하는걸 모르는 분들이 많아서 자주자주 추천해주고 있다. (아마 미국 맥도날드에만 있을듯?) 너겟류의 최고봉이라고 생각하면 될 것 같다.

- 치맥카페 양념치킨

양념맛은 내가 원했던 한국 맛에 가장 가까웠다! 순살을 시켜서 그런지 치킨이 조금 잘았다. 순살이라 그런지 치킨(?) 보다는 닭강정 느낌. 치킨 무도 직접 만드신 듯 했다. 밥이랑 먹어도 좋았을것 같다. 투고 했었는데 집에 올때까지 튀김옷도 바삭했다. 우리는 집에서 먹었지만 '치맥카페'라는 컨셉 답게 내부가 잘 꾸며져 있어서 한국식으로 치킨에 맥주를 먹고 싶을때 가면 좋을듯.
다음엔 뼈 있는 윙으로 먹어보고 싶음.4. 망고밥(Mango sticky rice) 존맛!

태국에서도 먹어보지 않은 망고밥을 오스틴에서 먹게 되었다. 
망고밥이 아주 맛난 타이 푸드트럭이 있다고 해서 15분을 달려 찾아갔다.
망고밥이 아닌 다른 메뉴는 추천하지 않는다고 해서 망고밥과 태국 커피를 샀다. 태국 커피는 레쓰비 맛이었고, 추천하지 않는다...ㅋ..(차라리 망고밥 2개를 사는 게 더 나을듯)

여튼 망고밥은 잘 익은 망고 + 코코넛 시럽(?) + 찹쌀밥의 조화가 최고였다.
곧 다시 방문 예정이다. 그땐 두개 사야지. 디저트로 먹겠다고 하나만 샀는데 너무 아쉬운 양이었다.  https://goo.gl/maps/fhtor8n149625. 빌보드 다큐 핫도그가 맛있어 보여서..

인기가요 샌드위치보다 먹기 힘들다는 빌보드 핫도그..
방탄소년단이 빌보드에 갔던 30분짜리 다큐를 보다가 핫도그가 너무 땡겨서..
설명대로 만들어 보았다. 정국이가 너무 맛있게 먹더라..30분 다큐를 보고 감상이 아 핫도그 맛있겠다 였음..ㅋㅋㅋㅋ
생양파가 맛있대서 양파도 넣어보고, 소시지 맛이 다르대서 소시지도 무려 코스트코에서 산 grass-fed 소세지로 넣어보고, 번이 구워져서 더 맛있대서 번도 따로 구워보았다. 
그치만 빌보드, 엘렌쇼 핫도그는 평생 먹을 일 없겠지.......ㅋㅋㅋㅋㅋ
(인기가요 샌드위치는 GS25에 나왔다는 글을 봤다. 한국가면 꼭 먹어봐야지)6. 우리집 주말 저녁 삼대장주말 저녁마다 약속한듯 삼겹살이다. 에어프라이어로 구운 삼겹살에 담백하게 야채만 넣은 된장국, 
거기다 이번주엔 김치 비빔 국수도 함께했다. 
초등학생 즈음 주말 저녁, 놀이터에서 신나게 놀다 집에 들어오는 길에 부엌 창으로 -우리집은 복도식 아파트였다- 엄마가 구워주던 얇은 삼겹살 냄새가 나던 기억이 있다. 그래서 그런지 집에서 나는 삼겹살 굽는 냄새는 한 주를 정리하는 듯한 느낌이 든다. 내가 주말 삼겹살을 사랑하는 이유다.7. 녹차빙수 해먹기

우유에 한국에서 사온 그린티 파우더를 타서 - 원래 베이킹 용으로 사왔는데 결과물이 너무 달아져서 보니 음료용이였다 ㅋㅋ- 살얼음이 얼게 30분 마다 포크로 긁어 준 뒤, 팥 통조림을 얹고, 연유를 뿌리면 그럴듯한 녹차 빙수가 된다.
여름철 시원하게 먹을 수 있는 좋은 간식이다. 저 그린티 파우더는 쿠팡에서 샀는데, 완전 추천템이다. 한국에서 물건을 받을 수 있는 기회가 있다면 꼭 받으시길. 여기 녹차 파우더에서 나는 꽃향(?) 같은 게 나지 않아, 완벽한 녹차 음료를 만들 수 있다. 8. 대만 베이커리 카페, 85도씨 카페 생김

대만에서 전 세계로 그 위세를 확장하고 있다는 85도씨 카페가 오스틴에도 생겼다. 
난 대만의 빵이 우리나라의 그것과 비슷한지 몰랐었는데, 저번 주 주말, 85도씨를 방문해보니 왜 대만 디저트가 우리나라에서 인기를 끄는지 알겠더라. 가격도 꽤 합리적인 편이었다. 
다만 사람이 너무..너무 많았다 ㅠㅠ

오스틴에 에이치 마트가 생긴것 외에도, 99랜치 몰에 85도씨, 키노쿠니야, 이름을 까먹은 빙수집 등 아시아 인들을 위한 몰이 많이 생기고 있다. 이제 한국이 그리운 이유의 10% 정도는 없어졌지 싶다. (그래도 언제든지 돌아가고 싶은 곳이지만.) 이곳에 오기 전까지 오스틴이란 도시를 알지도 못했는데, 이렇게 한국 + 아시아스러운 곳이 느는 걸 보니 기분이 묘하다.9. 돈가스 대잔치

우리가 삼겹살 다음으로 좋아하는 돼지고기 요리, 돈가스
HEB에서 포크찹(pork chop) 용 고기를 사면 고기망치로 다질 필요도 없이 부드러운 고기를 살 수 있다. 거기다 소금 후추로 밑간을 하고 + 밀가루 + 계란물 + 빵가루 순서로 묻혀 바로 튀겨내면 속은 부드럽고겉은 바삭한 돈가스를 만들수 있다. 도시락용으로도 좋고, 라면에 얹어 먹어도 맛있다. 
돈가스 총 8개를 3끼만에 다 해치웠다.10. 마무리

간만에 쌓인 사진을 정리했더니 글이 많이 길어졌다. 그래도 내 블로그를 가장 많이 찾아보고 읽어보는 사람이 나기 때문에. 미래의 나를 위해 다시 한 번 정리한다 생각하고 꾹 참고 정리해보았다. 마치 여름방학 일기를 마지막 날에 쓰는 느낌이다. 
일상, 하루 하루를 소중히 보내고 싶어하는 사람인데 요즘엔 그냥 손가락 사이로 휙휙 날려버리는 것 같다. 분명 재밌는 기억들이 많았는데 사진첩에 없거나 아주 대강 찍혀져 있다. 순간순간을 최선을 다해 살아야지.좋아하는 작품을 몇 번이고 읽는다는 건 분명 좋은 일이다. 더불어 원작 영화가 있는 경우 영화와 함께 보면 시각적인 효과까지 있어 더욱 감동적인 작품이 된다. 내게는 제인 오스틴의 작품이 대부분 그런데 『오만과 편견』 같은 경우 영화와 함께 몇 번을 읽었는지 모른다. 그만큼 좋아한다는 말이다. 그런 내게 위즈덤하우스에서 나온 일러스트 판본은 궁금할 수밖에 없다. 읽지 않고는 못배긴다는 표현을 써도 될까.
 
아무래도 매튜 맥퍼딘과 키이라 나이틀리 주연의 영화의 잔상이 깊게 남아있는 내게 일러스트는 때로는 비슷하게 때로는 전혀 어울리지 않게도 느껴졌다. 아마도 영화의 잔상 때문이리라. 특히 다아시 씨가 그런 경우인데, 영화를 보지 않았다면 상당히 멋질 캐릭터이긴 했다. 잘생긴 외모와 부를 거머쥔 오만한 남자를 표현하기에 딱 맞았다고 해야 할까.
  
지금으로부터 200여년 전에 탄생한 『오만과 편견』은 로맨스 소설의 고전으로 불린다. 여성들의 사랑과 결혼에 대하여 아주 시시콜콜할 정도로 묘사했는데, 결혼 상대자의 최고 조건은 그때나 지금이나 하나도 틀리지 않다. 오히려 꼭 닮았다고 해도 과언이 아니다. 잘생긴 외모면 더욱 좋고, 재산을 어느 정도 가졌느냐에 따라 결혼 상대자로서의 최적의 조건을 가지게 된다는 것이다. 이것은 남성 뿐만 아니라 여성도 마찬가지였는데, 재산을 많이 가진 여자가 남자들의 결혼 상대자로서 우대를 받았다.
 
하트퍼드셔, 롱번의 베넷가에는 다섯 명의 딸이 있다. 아름다운 제인, 미모가 뛰어나지는 않지만 현명하고 지혜로운 엘리자베스, 그리고 메리, 철이 없는 리디아와 키티가 그들이다. 속물적인 베넷 부인은 네더필드 저택이 빙리 씨가 임대했다는 소식을 듣고 그가 무도회를 열어 자신의 딸들 중 한명과의 결혼을 바랐다. 무도회가 열리는 날, 빙리는 제인을 마음에 들어 했고, 그의 친구인 다아시는 빙리 양과 춤을 추었을 뿐, 춤을 기다리는 다른 여자들에게는 관심을 두지 않고 무뚝뚝하게 서 있을 뿐이었다. 그리고 빙리에게 엘리자베스에 대해 말하기를 '그럭저럭 봐줄만은 하지만 자기 마음에 들 정도로 매력적이지는 않다'고 했다. 그말을 들은 엘리자베스는 다아시의 오만함에 그에게 호감을 느낄 수 없었고, 오랜 시간 동안 편견에 쌓여 있었다.    
좋은 가문과 많은 것을 가졌으나 친하지 않은 사람과는 말을 하지 않는 다아시의 오만함과 친구가 좋아하는 여자를 제대로 파악하지 않고 어머니와 다른 여동생들의 행동을 자기 친구의 결혼 상대자로 적합하지 않다는 결론을 내렸던 남자의 변화된 모습을 나타냈다. 또한 첫 만남의 편견으로 인해 다아시의 진면목을 제대로 보지 않으려고 했다가 그가 하는 행동들, 저택 관리자 혹은 친구들에게 들었던 그에 대한 것들에서 분별력을 기르게 되어 호감을 갖기에 이르렀고 사랑을 깨닫게 되는 엘리자베스의 변화를 그린 작품이었다.
 
로맨스 소설의 모든 조건을 갖춘 작품이었다. 일단 빙리나 다아시의 조건을 보자. 연간 5천파운드와 만 파운드의 막대한 자산을 가졌기에 딸을 둔 많은 어머니들에게 사윗감으로, 여자들에게는 남편감으로 부족함이 없는 존재로 일컬어진다. 남자의 오만함이 여자들에게는 매력적으로 비춰지고 잘생긴 외모까지 갖춘 남자들이었다. 반면 소설 속에서 사랑받는 여자들은 아름답긴 하지만 많은 재산을 가지지 못했으나 남자의 지고지순한 사랑을 받는다는 사실이다. 그리고 가족에게 무슨 일이 생겼을 때 아무에게도 말하지 않고 적극적으로 돕는다는 사실이다.  사실상 오만함은 아주 흔하게 볼 수 있는 모습이고, 인간이란 지극히 오만에 빠지기 쉬운 존재이며, 실제로든 착각으로든 자기가 지닌 이런저런 장점에 대해 자기만족에 빠지지 않는 사람은 거의 없다고 말이야. (35페이지)
 
"편견은 내가 다른 사람을 사랑할 수 없게 하고
오만은 다른 사람이 나를 사랑할 수 없게 만든다." 나는 특히 영화 속에서 무도회 장면을 좋아하는데, 여러번을 돌려봐도 늘 즐겁다. 음악과 함께 절도있는 동작으로 춤을 추는 장면은 압권이다. 드레스를 입고 어떤 남자가 자신에게 춤을 청할까. 춤을 추는 동안 다른 사람은 없고 둘만 있는 듯한 느낌을 갖는 것도 아름답다. 초록이 물든 정원을 산책하는 키이라 나이틀리의 모습 또한 아름답다. 사랑을 깨닫는 순간의 그 표정들과 서로에게 고백하는 순간의 눈빛은 나도 모르게 두 손을 모아쥐게 한다. 물론 입가에는 미소를 담고 말이다.  
일러스트가 삽입된 이 책을 읽고나서 다시 영화를 보았다. 다아시 역할의 매튜 맥퍼딘과 키이라 나이틀리, 제인으로 분한 로자먼드 파이크의 아름다움과 함께 여전히 설레는 영화라는 거였다. 
 
언제 봐도 사랑스러운 영화. 언제 읽어도 사랑스러운 작품이 『오만과 편견』이다. 오래도록 사랑받는 작품은 이유가 있다. 언제 읽어도 공감할 수 있는 내용이어야 하며, 여러 번 읽어도 설렘을 느낄 수 있어야 하고, 감동을 느낄 수 있어야 한다.  『오만과 편견』은, 이백 년의 세월이 지나도 변함없이 읽히는 영국 고전소설이다. 이상적인 외모와 차분한 성격을 지닌 장녀 제인, 쾌활한 지성인 둘째 엘리자베스, 가장 교양 있는 아가씨 메리, 주변상황에 휘둘리기 쉬운 키티, 무절제한 로맨티스트 리디아 등 롱번의 터줏대감 베넷 가문의 다섯 딸을 둘러싼 사회풍자소설이다. 구시대의 신분과 계층이 충돌하고, 개인 가치관의 마찰까지 엿보이는 18세기 영국의 풍경을 조명한 시대극이다. 만화가 박희정 씨의 섬세한 일러스트로 인해 극의 상황이 더욱 리얼하게 다가온다.

롱번 마을의 극성맞은 베넷 부인이 가까운 네더필드에 상류 계층의 '빙리'씨가 이사온다며 그를 자신의 딸과 결혼상대자로 호들갑스레 연관시킨다. 베넷 씨의 재산은 연 2천 파운드 정도의 수입이 나오는 토지를 소유한 중산층에 속하지만, 남자 상속인이 없는 관계로 먼 친척인 콜린스가 이 모든 재산을 한정상속 받기로 되어 있다. 18세기 당시 여성의 경제활동은 금지돼 있었고, 결혼만이 신분상승을 이어갈 이상적인 돌파구였다. 그야말로 가문도, 재산도 없는 딸들의 인생은 결혼에 달려있음이 너무도 자명했다. 엘리자베스의 친구 샬럿은, 애정이라곤 1도 없는 콜린스와의 결혼을 서두르는데 가난에서 벗어나 안정된 미래를 얻고자 하는 속물근성도 보이지만 나름의 현명한 결정이었다. 그러나 엘리자베스의 경우는, 시대적 인습이나 사랑없는 결혼에 굴복하지 않는다. 

소설 『오만과 편견』은 나에게 있어 두 번째 만남이다. 출판사가 다르고, 번역자의 문체가 다를 뿐 같은 내용을 다뤘음에도 느낌은 4년 전과는 확연한 차이가 있다. 그때는 과제를 대하는 느낌이었다면, 지금은 30년 전에 등장했던 영화 <해리가 샐리를 만났을 때>를 대하는 느낌이다. 책 속에 등장하는 다아시와 엘리자베스의 만남이 이와 흡사하다. 그들의 첫만남은 서로가 탐탁지 않게 여겼다. 엘리자베스는 다아시를 오만한 남자라 속단했고, 다아시는 그녀를 매력없는 여자라 판단했다. 하지만 다아시는 시간이 흐를수록 엘리자베스의 매력에 점차 빠져들고, 청혼한 것까진 좋았으나 그녀의 집안은 열등하고 자신의 신분은 드높다고 들먹거린다. 살아생전 거절이라곤 들은 바 없던, 부와 명예와 성직수여권까지 다 가진 남자가 엘리자베스로부터 야멸차게 거절 당한다.

다아시의 너무나 정직한 언변은 청혼에 전혀 도움이 되지 못했지만, 그녀의 거절로 인해 다아시는 자신이 지금까지 쌓아왔던 교육과 가치관을 고민하고 재검열한다. 그녀에게 이상적인 남편이 되기 위해 쉽게 변하지 않는 성격까지 조정하기에 이른 것이다. 사실 신분상승을 안겨준 결혼이란 점이나 원하는 사랑을 쟁취한 점에 있어 제인과 엘리자베스의 결혼은 성공적이다. 하지만, 빙리와 다아시의 선택 역시 축하해야 마땅하다. 그들은 자신의 지위에 걸맞는 재산이나 신분을 본 것이 아니라 오로지 사랑이라는 감정에 이끌려 결혼을 성취했기 때문이다.[인터뷰] 스티브 오스틴이 손꼽은 WWE 유망주는?-릴리안 가르시아의 팟캐스트에 출연한 스티브 오스틴은 다음과 같은 발언들을 남겼습니다.

여전히 겸손함을 유지하는 이유는?: 그게 우리 부모님이 우릴 키운 방식이다. 하기 싫은 일도 열심히하고, 아버지는 종종 이렇게 말하셨다. “스티브, 뭔가할 수 있다면 대충해선 안된다. 처음부터 제대로 하거라. 뭔가를 하려면 모든걸 쏟아부어야 한단다.” ‘겸손해라’고 가르치진 않으셨다. 어머니와 아버지가 그냥 겸손하셨지. 부모님은 열심히 일하셨고 우리가 일을 존중하고 이해하도록, 또한 누구에게도 공짜는 없다는 것 역시 존중하고 이해하도록 키우셨다.


젋은 선수들을 돕는게 당신의 의무인 이유는?: 스톤 콜드가 핫해진건 물론 나 스스로가 이끌어낸 것도 있지만, 분노와 억제, 그리고 갈망의 장소에서 왔다. 나는 어떤 대가를 치르더라도 최정상부를 향해 갈 것이었다. 그래서 나는 이 시스템에 있는 사람들을 보고 다음 단계로 올라가는걸 도와주고 싶다. 모든 사람이 당신의 이야기나 자신 스스로의 몇 퍼센트를 활용할 수 있는지 이해하진 못한다. 나는 지식을 업계의 어린 고양이들에게 전달해주는 것은 베테랑들의 책임이라고 느낀다.가장 좋아하는 유망주는?: 내가 이야기하고 다니는 것이, 기초부터 ‘겟 오버’하기까지 물론 일하는 법을 배워야겠지만 강렬함, 악역 혹은 선역으로서 개성, 그리고 ‘불꽃’이 필요하다. 론다 로우지는 무한한 강렬함과 불꽃을 갖고 있다. 베일리도 매우 좋아한다. 그녀는 갑자기 그런 개성과 불꽃을 보여준다. 그녀와 사샤는 모두 매력적이다. 사샤는 악역일때가 더 좋다. 나는 세 여성 레슬러 모두를 좋아한다.강남역 맛집 오스틴~! 저는 이번이 두번째 방문이랍니다 ㅎㅎ

텍사스 스타일의 바베큐를 맛 볼 수 있고, 분위기도 넘 좋은 음식점!

친구랑 여러명이서 오기도하고, 데이트장소로 많이 오시더라구요.위치는 여기에 있어요. 건물 지하1층에 있습니다.강남역 맛집 오스틴 메뉴 및 가격입니다.저번에는 바베큐 플레이트로 먹었었는데, 이번에는 다른 음식 도전!

비프 브리스킷 치즈버거와 프라이드 립 주문했어요. 그리고 음료로는 핑크파인!이건 버드와이저! 맥주 맛이 고소하면서 맛있었어요!

네이버 예약으로 방문하면 탄산음료 또는 버드와이저 1잔이 서비스랍니다.

네이버로 예약하고 가는 꿀팁 알려드려요 ㅎㅎ

https://booking.naver.com/booking/6/bizes/139564강남역 맛집 비쥬얼을 담당하고 있는 핑크파인 등장! ㅋㅋ양이 많아서 컵에도 더 주시더라구요.

새콤하면서 파인애플 맛도 나고 기대했던 것보다 더 맛있었어요!ㅋㅋ

음료양이 많았지만 맛있어서 저거 다 마셔버림 ㅋㅋ제가 주문한 비프 브리스킷 치즈버거와 프라이드 립!

둘다 감자튀김이랑 같이 나와서... 감자튀김이 풍년이네~이게 바로 프라이드 립! 오스틴만의 특별메뉴! 처음 보는 비쥬얼임. 맨 왼쪽이 콘샐러드, 오른쪽 두개가 소스예요.소스에 듬뿍 찍어서 먹으면 된답니다.

립이라서 먹을 때 살짝 불편하기도 하지만... 뜯어먹는 묘미가 바로 립의 매력 아니겠어요?ㅎㅎ튀김이 입혀져 있어서, 살짝 돈까스 튀김 느낌나는것 같기도 하고... 저는 처음 먹어보는 맛이였어요.

신발을 튀겨도 맛있다는 말이 있듯이... 튀긴음식 좋아하시는 분들께 추천합니다 ㅎㅎ비프 브리스킷 치즈버거!

ㅎㅎ빵을 바삭하게 구워주셨더라구요. 거기에 고기, 치즈, 각종 야채 듬뿍!쓱싹쓱싹 썰어서 맛있게 먹었답니다. 역시 수제버거는 항상 성공하는 메뉴같아요 ㅋㅋ

강남역 맛집 오스틴 메뉴 중에 호불호 없는 메뉴일듯.이렇게 버드와이저도 한잔하고, 핑크파인도 마시고비프 브리스킷 치즈버거와 프라이드 립까지~

오스틴에서 정말 맛있게 먹었어요. 텍사스 바베큐 먹고 싶을 때 강남역 맛집으로 추천! ㅎㅎ오랜만에 친구들과 함께 홍대 나들이~
맛집은 역시 홍대죠 ㅎㅎ
텍사스요리를 참 잘하는 곳이 있다고 해서
친구들과 함께 오스틴에 다녀왔어요빠알간 벽돌이 넘나 예뻤던 홍대 맛집
눈에 확 들어와서 금방 찾을 수 있었어요 ㅋㅋㅋ
많이 지나쳤었는데 이렇게 분위기가 좋은곳일줄이야~
고급짐이 뿜뿜하죠??!! 뉴욕에서 갔던 스테이크하우스를 떠올리게 하네요 ㅎ외국 분위기 물씬 풍겼던 이곳!
와인, 맥주, 칵테일 등등
다양하게 준비되어있던 오스틴의 주류들!먼저 가볍게 샐러드 픽!! 우리는 쉬림프 홀릭이니까...ㅋ
통통한 새우들이 한가득 들어있던
쉬림프샐러드로 선택!! 핫한 메뉴라고 해요 ㅎㅎ
진짜 새우들이 넘나 통통한것...ㅠㅠㅋㅋ홍대 맛집 오스틴에서 주문한 메인메뉴는 3인 플레터!
폴드포크, 스페어립, 브리스킷 세 가지 고기종류와
사이드메뉴 세가지를 선택해서 먹을 수 있었어요!
지~~~~인짜 푸짐하죠 ㅎㅎ 그런데 우린 다 먹는다는거!!!ㅋ 꺌꺌요렇게 앙증맞은 모닝빵 사이에 야채와 어니언링
그리고 보들보들한 고기 한가득 넣어서 냠냠
여러가지 향신료로 고기를 밑간을 해서 숙성시킨 고기! 엄지척!!
모닝빵에 어니언링 야채들 고기까지 한번에 다 나오니까 정말 너무 푸짐하게 먹을 수 있었어요~미국 남부 전통 밥요리인 잠발라야도 있었어요
일반 잠발라야와 쉬림프크림잠발라야
두가지가 있었는데 크리미하고 고소한 맛이 매력~♥매콤하면서 짭짤한 맛이 좋았던 바베큐칠리프라이! 
감자튀김 위에 폴드포크와 칠리소스 가득 뿌려져 있어서
맥주안주로 최고였던 메뉴~~~

친구들이 메인음식먹고 맥주한잔 더 하겠다고 해서 함께 시킨 메뉴인데
역시 따끈따끈한 감튀는 뭐.. 최고죠 ㅎㅎ오스틴의 시그니쳐? 칵테일이에요 
잭다니엘과 함께 섞어 만든 ㅎㅎ
이번 방콕여행에서 마신 잭다니엘코크와 맛이 비슷했어요 ㅎㅎ
하지만 저에겐 너무 쎈거...ㅠㅠㅋㅋ고기가 너무 맛있어서 우리가 고기만 많이 먹었나봐요 ㅎㅎ
처음에 모닝빵이랑 야채들이 푸짐하게 나와서.. 고기만 추가로 더 주문해서 먹었어요ㅋ근데 또띠아랑 야채들을 함께 또 주셔서 ㅋㅋㅋㅋ
또띠아에 양상추 사워크림 과카몰리
등등 듬뿍 얹어서 고기와 함께 냠냠 맛깔나게 싸먹기!
취향대로 싸먹을 수 있어서 넘 좋았어요 
특히 과카몰리 ㅠㅠ 정말 고소하고 맛있었어요마지막 심쿵 포인트 ㅋㅋ
아~기 상어 뚜루룹뚜루~
상어가 푸욱 빠져있었던 홍대 맛집의
색다른 칵테일!! 상어를 빼면 입에서 
빨간 칵테일이 나와서 보는 즐거움도 있어 좋았어요!여러 종류의 텍사스 음식을 먹을 수 있고
분위기도 너무 좋았던 홍대맛집 오스틴!!!
다른 음식들이랑 칵테일도 맛보러 또 가봐야겠어요~『오만과 편견』 │ 고전은 고전이다. 읽을 때마다 새로운 느낌, 새로운 감상이 든다.

- 학생 때는 이 책을 읽는 게 어려웠다. 『오만과 편견』은 그냥 연애와 결혼에 관한 책으로, 결코 내용은 어렵지 않지만 어렸을 땐 참 버거웠다. 당시만 해도 한자에 정통한 번역가들의 작품이 많았고, 일상에서 내가 쓰는 말들과 너무 달라서 대체로 알쏭달쏭무지개였다. 사실, 이 작품이 19세기 초 영국에서 쓰인 작품이라 지금 우리 언어 실정에 최대한 맞게 번역한다 해도 어느 정도 고루하고, 이해하기 힘든 문체가 있다. 가령, '도의심을 아는 고결한 성품' 같은 말들. 지금은 뭔 뜻인지 알지만, 어렸을 땐 이런 말들이 정확히 무슨 뜻인지 몰라 읽기 힘들었다.

- 좀 커서 읽었을 땐, 이 책 속의 영국 상류층 사람들을 비웃으며 읽었다. 다들 예의범절을 따지고, 품위나 고상함, 친절, 매력 등을 언급하지만 남이 실수하면 고소해 하고 비꼬며, 무엇보다 기분 나쁠 정도로 다른 사람을 관찰하는 모습이 상당히 무례하게 느껴졌다. 또 엘리자베스가 다아시나 제인의 표정 변화를 관찰하는 모습이 참 이해할 수 없었고, 이게 바로 예의가 없는 것 아니냐고 생각하며 당시 영국 상류층의 위선과 연극적 행동들을 비웃으며 참 재밌다고 생각했다. 제인 오스틴도 대단하다고 느꼈는데, A4용지 대여섯 줄이면 다 설명할 수 있는 이야기를, 두툼한 책 한 권으로 만드는 문장력이 실로 대단하게 느껴졌다.- 이번에 위즈덤하우스의 신간, 『오만과 편견』을 읽었다. 이번에 이 책을 읽고 제인 오스틴의 통찰력을 발견하고, 좀 새롭게 놀랐다. 예전에 『오만과 편견』을 읽고 비웃었던 요소 하나하나가 실은 제인 오스틴의 통찰력, 관찰력으로 빗어낸 것이고, 그녀가 묘사한 사람들의 성격은 여전히 우리 주변에서 너무나 쉽게 볼 수 있다는 점에 좀 놀랐다. 시대가 아무리 흘렀다 해도, 서양이 아닌 동양 사람이 읽는다고 해도, 공감되는 요소가 많다.제인처럼 사람들의 좋은 점만 보려는 사람이 있으며, 엘리자베스처럼 본인이 똑똑하다고 느끼는 사람도 있고, 메리처럼 공부에만 몰입하거나 키티나 리디아처럼 남자들과 함께 어울리고, 남자가 자길 좋아하는 그 자체를 즐기는 사람들이 있다. 또 베넷 씨처럼 만사 냉소적인 태도로 비꼬지만 그래도 도리를 알고 마음이 따뜻한 사람이 있으며 베넷 부인처럼 본인이 누리는 것은 당연하게 여기고 남에게 관심받길 바라며 매사 불평불만으로 시간을 보내는 사람들이 있다.

빙리처럼 우유부단해서 친구의 의견에 좌지우지되는 사람, 다아시처럼 자존심 때문에 말과 행동을 그르쳐 다른 이들의 오해를 사는 사람, 빙리의 여동생처럼 질투 때문에 누군가를 헐뜯고, 있는 사실과 없는 사실 엮어 말을 만드는 사람, 위컴처럼 외모는 출중하고 성격도 서글서글해서 좋은데, 도박에 빠져 빚에 허덕이고 항상 남의 호의에 의지해 살아가는 사람, 꿈을 꾸기보단 현실에 안주하는 샬럿 같은 사람(나쁘다는 게 아님), 크게 개성은 없지만 돈과 신분의 후광으로 사람들의 찬사를 받는 다아시 여동생 같은 사람, 최상류층 사람으로 '내가 낸데' 하며 온갖 오지랖과 대장질을 일삼는 캐서린 드 버그 같은 사람, 인자하고 도움이 필요할 때 도움을 주는 좋은 친척인 가드너 외삼촌 외숙모 같은 사람, 좋긴 하지만 말실수가 잦고 좀 경망스러운 데가 있는 친척인 필립스 이모 같은 사람 등.고전이 고전일 수 있는 건, 그 시대를 비롯해 지금 우리 시대까지 관통하는 '무언가'의 존재 유무다. 제인 오스틴의 『오만과 편견』은 당시 19세기 초 상류층 사회를 보여주고, 사교 문화나 연애/결혼관을 잘 담아냈지만 무엇보다 인간 유형을 재밌게, 적나라하게, 이해하기 쉽게 잘 담아냈기 때문이 아닐까.이번에 읽은 『오만과 편견』은 위즈덤 하우스에서 나온 '비주얼 클래식'. 박희정 작가님의 일러스트가 책 군데군데 삽입되어 있다. 그림체에서 느낄 수 있듯 '비주얼 클래식' 시리즈는 젊은 층을 타깃으로 세계 고전 문학을 출판하고 있다. 그래서 문체도 상당히 요즘 문투다. 예전 번역본보다 읽기가 상당히 수월하다. 특히 베넷 가의 못 말리는 막내딸 '리디아'의 대사는 진짜 요즘 애들 말투.

표지나 안에 삽입된 그림에 대한 호불호는 좀 있을 것 같다. 이 책도 좀 그렇지만, 『인간실격』은... ㅋㅋㅋ (표지를 보니 안에 어떤 그림이 그려져 있을지 넘나 궁금하다.)책의 맨 마지막 장은, 표지 그림이 컬러 포스터로-

초판 1쇄 본이라 오탈자 몇 개(한 대여섯 개쯤)가 눈에 띄었지만, 두툼한 두께에 비하면 그리 많지는 않았다. 속독을 한다면 눈에 띄지 않을 정도. 하지만 책에 오탈자는 없어야겠죠. 2쇄에서는 다 교정됐으면 좋겠다.오랜만에 읽는 제인 오스틴의 『오만과 편견』, 정말 시간 가는 줄 모르고 읽었다. 다른 작품도 읽고 싶네예♩안녕하세요~
초코베리 입니다~^^
오랜만에 강남에서 강남역 맛집 오스틴 강남점에 다녀왔습니다~^^강남역 CGV 뒷쪽 골목 언덕따라 쭉올라가시면 나옵니다~^^
위치는 지도를 보시면 쉽게 아실꺼 같네요~^^강남역 맛집 오스틴 텍사스 바비큐 입니다~^^그냥 불에 구운 고기가 아니고 저온에서 훈연으로 익힌 바비큐입니다~^^
넘 맛있겠죠?^^ㅋㅋ강남역 맛집 오스틴 내부 모습입니다~^^오스틴 매장 내부가 넓고 분위기가 넘 좋습니다~^^오픈키친형대로 주방이 훤히 보이네요~~오스틴 메뉴판 입니다~텍사스 바비큐에대한 설명이...^^
고기가 불에 직접 닿지않고 훈연으로 조리한다고 합니다~^^고기에 대한 설명~^^인원에 따라 메뉴를 주문하고... 골라서 주문할 수도 있지만...저는 언리미티드 세트 메뉴로...
커플세트로 골랐습니다~^^ㅎㅎㅎㅎㅎ커플세트를 골라서... 사이드 2가지를 고를수 있는데...
어니언링과 치폴리 쉬림프를 골랐습니다~^^샐러드도 포함이 되어서 소스는 발사믹 드레싱으로 골랐습니다~ㅎㅎ음료는 기본탄산음료를 마셔도 되지만...
다른 메뉴로 변경하면 원래 가격에서 2000원 할인가격으로 바꿔서 드실 수 있습니다~
샤크어택 칵테일로 골라봤습니다~~ㅎㅎ인스타그램에 해시태그사용해서 사진올리면 매달 식사권선물도 준다고 합니다~^^저는 깜빡하고 못했는데.... ㅠㅠ
네이버예약으로 방문하시면 탄산음료 1잔이나 버드와이저 1잔을 서비스로 받을 수 있다고 합니다.
바로아래 예약 링크 참고하세요~^^

https://booking.naver.com/booking/6/bizes/139564테이블 너무 깔끔하고좋습니다~^^ㅋㅋ오스틴 로고가 멋지네요~^^파마스 샐러드가 나왔습니다~^^
건강한 채소와 발사믹소스가 가미되었습니다~^^샤크 어택 칵테일이 나왔습니다~
?
?
?
?
샤크는.....
어디에.....
....
....
....
....
 샤크는...
바로 아래에 있어요~~ㅎㅎㅎ재미 있는 칵테일입니다~ㅋㅋㅋㅋ샤크가 피를 뿜었네요~ㅋㅋㅋㅋ
강남역 맛집 이라서 이런 칵테일도 파는것 같네요~^^2인용 플레터가 나왔습니다~^^다같이 한컷~^^제가 고른 사이드와 함께 나왔습니다~^^2인용에는 빵이 6개가 나옵니다~^^
충분한양이지만... 혹시 부족하다면 천원으로 2개 추가가능합니다~2인용 플레터에는 풀드포크 130g + 브리스킷 130g + 스페어립 130g 이 나옵니다~^^코운슬로와 피클과치롤리 쉬림프와~어니언링 입니다~^^샤크 멋지네요~^^ㅋㅋ샤크가 디테일 하네요~ㅎㅎㅎ앞접시에 샐러드를 덜어먹으면 됩니다~^^샐러드 맛있네요~ㅋㅋ빵입니다그냥 나오지는 않고 속에 버터(?)가 발라져서 살짝 구워서 나오는 것 같네요~빵속에 여러 재료들을 넣고...맛있게 먹어주면 됩니다~^^ㅎㅎ어니언링 진짜!!!
넘 맛있네요~ㅋㅋㅋㅋ
바삭한것이 딱 먹기 좋습니다...ㅎㅎㅎㅎBBQ 소스에 찍어서 먹으면 더 맛있습니다~^^립도 넘 맛있고.... 좋네요~~
강남역 맛집 답네요~
고기 잘하는 집이군요~ㅋㅋㅋㅋ매번 다른 조합으로~~ㅋㅋㅋ스파이시 BBQ 소스도 뿌려줬습니다~^^ㅋㅋ치폴리 쉬림프입니다~^^꼬리 떼어내고 넣어서 먹었네요~ㅋㅋㅋㅋㅋ 샤크 넘 갖고 싶네요~ㅋㅋㅋ너무 맛있게 잘 먹었네요~^^
분위기도 너무 좋고 고기맛도 훈제라서 그런지 더 좋았습니다~^^

이상.. 강남역 맛집 오스틴 에서 맛있는 바비큐 랑 샤크어택 먹은...ㅋㅋ 초코베리였습니다.^^서명 : 오만과 편견
저자 : 제인 오스틴
그림 : 박희정
출판사 : 위즈덤하우스

내게 있어 영국의 좋아하는 소설가를 꼽으라면
여지없이 1티어는 코난도일과 아가사 크리스티라고 하겠지만,

장르문학을 제외하고 순수문학 쪽으로 이야기를 풀어보면 다섯손가락 안에 꼽는 작가가 제인 오스틴이다.

그런 제인 오스틴의 대표작 중 하나인 오만과 편견이
새로운 번역, 그리고 만화가 박희정의 그림과 함께 나온다길래 꽤 기대를 하고 있었는데

우연한 기회로 이벤트에 당첨되어 이렇게 읽어보게 되었다.

일단 언제나처럼 줄거리를 네이버에서 긁어와보자.

19세기 여성의 사랑과 결혼에 대한 이야기를 담은 제인 오스틴의 『오만과 편견』을 《호텔 아프리카》, 《케덴독》 등의 작품으로 사랑받는 만화가 박희정과 함께 콜라보레이션한 특별한 기획으로 선보인다. 부유하고 명망 있는 신사 다아시와 빙리가 조용한 시골 마을에 머물면서 이야기가 시작된다. 남편이 사망하면 모든 상속권이 먼 친척에게 넘어가 딸들의 혼인에 필사적인 베넷 부인은 딸들이 결혼으로 신분 상승하기를 꿈꾼다.

엘리자베스는 또래 여느 아가씨와 달리 결혼으로 안정적인 삶을 꿈꾸는 대신 진정한 사랑만이 결혼의 전제여야 한다는 신념이 확고하고, 언제나 자신의 의견과 생각, 감정을 적극적으로 표현한다. 다아시는 그런 엘리자베스에게 호감을 느끼게 되는데……. 제인 오스틴은 두 남녀의 연애를 통해 오만, 편견, 허영, 사랑, 욕심 등 인간의 보편적인 심리를 섬세하게 다루는가 하면, 여러 유형의 결혼과 그에 따른 세계관을 보여주면서 당대의 결혼 세태를 흥미롭게 펼쳐 보인다.

이미 민음사 번역판, 문학동네 번역판을 소지하고 있는데다, 영화로도 수 차례 본 오만과 편견이기에
스토리에 대한 이야기는 "고전주의 로맨스의 정석"이라는 한 문장으로 생략하고자 한다.

번역은 기존의 민음사, 문학동네와 비교했을때 가독성은 좀 높아졌으나 문장에서의 깊이는 좀 떨어지는 편이라고 하고 싶다.

그리고 이 책의 가장 핵심적인 소재 중 하나인 박희정 잣가의 그림이 오히려 내겐 마이너스 요소로 작용한 듯 했다.

이미 일본식 그림체에 많이 익숙해있기도 하지만
국내 순정만화 특유의 그림체에 대한 거부감이 꽤 있는 터라

중간중간 훅 하고 들어오는 그림들에 공감을 갖기는 좀 힘들었다.

내가 상상하고 보아왔던 엘리자베스, 다아시씨가 아니라 뾰족하고 날카로운 순정만화 그림체의 베스와 다아시씨라니...

그림에 대한 호불호는 개인적 감상이니 각설하고

기존 번역본들에 비해 화려한 디자인으로
한번도 오만과 편견을 접하지 않은 독자라면
고전문학이라는 거부감이나 편견 없이 접해볼 용기가 생길 책이라고 하고 싶다.

끝으로 개인적인 사정으로 서평을 늦게 작성하게 되어 위즈덤하우스 및 관계자 여러분께 심심한 사과를 드린다.#서평 #이벤트 #오만과편견 #제인오스틴 #박희정 # 콜라보레이션 #위즈덤하우스심골프몰 에서는정식 정품만을 취급합니다!!  
병행수입 혹은 직수입일시 10배 보상을 원칙으로 합니다  
24시간 상담전화 [010-5222-7856] / 카카오톡 ID : simgolf요즘 장안의 화재를 몰고 다니는 오디세이의 새로운 고급퍼터 라인인 툴롱퍼터 인데요 
일자형 모델의 경우에도 선택의 폭이 넓게 5개의 모델이 나오고 있는데요
마치 스카티 카메론 처럼 넥과 헤드의 타입에 따라 분류를 해놓은 모델인데요
오늘은 오디세이 툴론 퍼터으 블레이드 모델 5가지의 차이점을 알아가 보도록 하겠습니다 !!!

오디세이 툴론 퍼터 블레이드 타입 입니다
[오스틴, 콜럼버스, 롱아일랜드,매디슨, 샌디에이고]일단 5가지 모델 전부다 ss303 이라는 매우 우스한 소재를 사용하고 있습니다
좌측부터 모델명을 말씀드리면
샌디에이고 > 매디슨 > 오스틴 > 롱아일랜드 > 콜럼버스 이렇게 5가지의 모델이 나오고 있습니다 일단은 딱 봐라보면 5가지의 모델 전부 넥 타입이 틀리다는걸 알수 있는데요
톨롱 퍼터의 경우 헤드와 넥의 접착을 통해 여러가지 원하는 형태의 넥 스타일을 구현해 내는 것으로 매우 유명합니다먼저 크랭크 타입의 넥이 아닌 슬란트 형태의 매디슨 그리고 h6 호젤의 형태인 롱아일랜드 모델을 살펴 보겠습니다 전통적인 블레이드 타입의 크랭크호젤이 아니라 하프 오프셋의 넥을 가진 모델들인데요 슬란트넥 형태의 매디슨 입니다 
일단 힐과 토우 부분이 살짝 도톰하게 되어 있는 모델인데요
각이진 형태의 블레이드 스타일에 디테일한 부분만 유선형으로 멋스럽게 빠져 있는 모델인데요
슬란트 형태의 넥과 잘 어울리는 스타일로 되어 있습니다그리고 h6 호젤의 구즈넥 형태의 롱아일랜드 입니다
토우 부분을 보시면 아시겠지만
스카티카메론의 라구나 시리즈와 예전 모델인 몬테리 모델과 매우 흡사한 토우 디자인을 가지고 있는 제품입니다
유선형태의 헤드가 살짝 들린 형태의 토우와 의 퍼터 입니다
토우 쪽을 들어서 치시는 분들에게 적합한 타입의 헤드 입니다그리고 풀 오프셋 형태의 제품인데요
크랭크호젤의 형태인데요 
좌측부터
샌디에이고 > 오스틴 > 콜럼버스 이 순서로 된 퍼터 입니다롱넥 타입의 콜럼버스를 제외 하고
기본 크랭크 호젤의 샌디에이고와 오스틴을 살펴 보겠습니다 
일단 둘다 풀 오프셋의 크랭크 호젤이며 길이또한 동일한 넥 입니다그러면 과연 뭐가 다르냐
헤드의 디자인이 좀 다릅니다
앞쪽의 오스틴 모델은 힐과 토우 부분이 둥글게 되어 있으며
뒤쪽의 샌디에이고 의 경우 힐과 토우 부분이 딱딱 각이져 있는 형태 입니다
형태만으로 비교하자면 오스틴의 경우 뉴포트
샌디에이고의 경우 뉴포트2 라고 보시면 될듯 합니다그리고 콤럼버스 모델입니다 스카티카메론의 노치백과 같은 형태의 헤드 입니다 
힐과토우 쪽만 와이드형태로 되어 있으며
안정감을 주는 형태의 퍼터 입니다 
말렛타입은 무담되나 블레이드는 불안한 분들에게 추천할만한 제품입니다그리고 콜럼버스 모델은 넥이 롱넥 타입입니다
넥이 길면 길수록 방향성이 좋은건 알고 계시죠?
비교적 쉬운 블레이드 타입을 지향하는 콜럼버스의 경우 넥을 롱넥으로 채택하게 되는데요
매우 좋은 선택이라고 볼수 있습니다오스틴과 센디에이고 모델과 비교해 보면 확실하게 넥이 길다는 걸 느끼실수 있는 콜럼버스 모델입니다이렇게 어드레스때의 퍼터모양을 보면 블레이드 타입 보다는 조금더 편한 느낌을 주는데요 
기본적인 블레이드 타입을 좋아하시는 분들이라면 조금 이질감이 들수 있지만
말렛은 너무 커서 부담이 되며 일자는 불안하신 분들에게는 오히려 좋은 선택이 되실수 있는모델입니다
요즘 가장 화재의 중심에 있는 오디세이 툴론 퍼터 그 중에서도 일자형 모델 5가지의 차이점에 대해 알아봣습니다 !!오디세이 툴론 퍼터 블레이드 타입 5가지
오스틴, 콜럼버스, 롱아일랜드,매디슨, 샌디에이고


본상품은 전국 어디서나  
2년의 무상 A/S 를 보장하는  

캘러웨이 코리아 정품 입니다  

국내유일의 후불제 골프 쇼핑몰 
심실장이 전국 최저가에 도전합니다  
24시간 문의/상담 전화 
[010-5222-7856]  
카카오톡 ID : simgolf 

심골프만의 장점 후불제를 경험해 보십시오 


골프는 역시 심실장!!!

-본 블로그의 글과 사진, 영상 등 모든 컨텐츠는 관련법의 보호를 받습니다. 
허가 없이 무단 복사, 배포할 경우 민/형사상 책임이 따를 수 있습니다--심골프몰의 다른 포스팅 살펴보기-톨론 아틀란타베티나르디 이노바이 3.0핑 볼트 2.0 데일앤서테일러메이드 스파이더 투어 블랙 사이트라인 오랜만에 나의 여행메이트 ㅅㅇ이와 고기 먹방 찍으러
홍대/상수 맛집으로 알려진 오스틴에 다녀왔다 :)빨간 건물이 이색적이라 그동안 많이 봤었는데
정작 방문은 처음이라 설렜던
바베큐 is 뭔들...진짜 내부 분위기도 미국 레스토랑이랑 비슷 ㅎㅎ
약간 사이판 레스토랑 분위기!
홍대 핫플레이스,상수 핫플레이스로 인정 bb메뉴판을 보면 확실히 BBQ 전문인게 느껴졌던!
단품으로도 팔지만 주변을 보니 주로 세트로 많이 시키는 것 같았다.고기 부위도 직접 취향컷 골라서 시킬 수 있다.친구랑 나랑 보자마자 이거 시켜야 돼 해서 시킨
핑크파인!
파인애플을 통쨰로 팠는데 저렇게 남은 양은 컵에 담아서 더 주셨다 ㅠㅠ
딸기+파인애플 조합은 언제나 옳아...직원 분의 추천을 받아 골라본
브리스킷/폴드포크/스페어립
개인적으로는 가운데 위치한 폴드포크가 가장 부드럽고 맛있었다 ㅎㅎ2인 세트
넘나 푸짐한 것 bb빵에 버터가 발려져 있는듯했는데
빵만 먹어도 맛있어사이드메뉴로 맥앤치즈와 고구마 튀김을 시켰는데
기대이상으로 고구마 튀김 JMT...
여러분 꼭 저거 시키세오...bb요렇게 빵에 고기와 사이드메뉴를 넣고
위에 바베큐소스나 핫소스를 먹으면
여기가 바로 미쿡...
진짜 먹으면서 미국에서 외식할 때 생각이 들었더랬다 ㅎㅎ

양도 많아서 남겼는데 홍대/상수 데이트 장소, 모임 장소로도 손색없는 곳!
네이버예약으로 방문시 탄산음료 1잔 또는 버드와이저 1잔 서비스가 된다고 한다.
다음에 한번 시도해보는걸로!
네이버예약 링크: https://booking.naver.com/booking/6/bizes/136928그럼 이만...
뿅!!찾아가는법
cgv 옆 골목으로 쭈욱쭈욱 올라가다 왼쪽 지하1층에 위치네온사인으로 되어 있어 찾기 쉬웠어용밖에 메뉴판도 있으니 참고하고 들어가도 됩니다아매장 내부는 전체적으로 펍 느낌이랄까
되게 조명도 느낌있고 분위기 좋았어요오스틴's
스모크하우스저희는 벽쪽 자리로 앉았어용

금요일 점심쯤 갔답니닷사이드 부터 음료까지 종류가 아주 많아요
(선택장애 올뻔)테이블에는 소스가 비치되어 있고
인스타 이벤트도 하니 참여 고고 -!!3명이서 아주 알차게 시켰죵ㅋㅋㅋㅋㅋ
배부르게 다 먹고 나왔어요!!!
(그리고 주문할때 고민하니까 직원분께서 설명도 해주셨는데, 2인플래터가 남성 2인 기준이라 많을 수도 있다고 하셨어요!!)기본 셋팅 입니다아그리구 탄산

?? 리필이 됩니다!!!!(요즘 찾아보기 힘든..)
바깥에 기계가 있어서 눈치보지 않고 마실 수 있어요오!!!!잠발라야가 뭐지? 찾아보니 미국 남부의 쌀요리래요~~! 고기, 해산물 등에 쌀을 넣고 볶다가 해산물과 육수를 붓고 끓여 만드는 것!뭔가 리조또 느낌이었어요~~!  크림이 있어서 굉장히 부드럽고 맛있었던 메뉴에요!
어쩐지 쌀의 식감도 살아있는 느낌이었달까통새우가 두마리 그리고 껍질이 까진 새우도 많이 들어있었어용! 위에는 치즈를 솔솔뿌려 고소함이 더 업!쨘 한입 떠먹으니 굿뜨!!강남역 바베큐의 !!비쥬얼 장난 없죠...??
한 상 가득 찬 모습
푸짐하고 푸짐하다^_^//2인용 플래터라
사이드 2가지를 고를 수 있는데
커다란 어니언링과 고구마 튀김이에용!!!!
아주 나이스한 선택기본으로 제공되는 코울슬로와 피클!그리구 모닝빵이에용!!!그리구 세가지 바베큐!!!스모크 치킨과풀드포크브리스킷 까지 알차다 알차한상차림 너무 푸짐하즁꺗모닝빵이 그냥 주는게 아니라
버터(?)를 발라서 구워서 나와서 그런지
빵의 풍미가 더 살아나고바베큐 소스인데
달콤한맛 매콤한맛 곁들여 먹기모닝빵에 취향에 맞게 이것저것 넣어먹으니
환상이었어요짱짱 배불렀던 식사 였어용
강남역 바베큐 오스틴 굿굿!!


?? 네이버 예약으로 방문시
탄산 or 버드와이저 1잔 무료래여!!!!!!