폭염으로 지쳐서 정신없던 여름이 이젠 슬쩍 지나고,
서늘한 바람이 살랑살랑 부는 가을이 온 것 같아요. 그쵸?
아침, 저녁으로 선선하니 선풍기도 필요없겠더라구요.

그리고 또 하나 기다리고 있는 것이 바로 추석 아니겠어요?
저 역시 마음 편하게 가족들과 여행도 하고 쉴 수 있는 연휴라서
기다리고 기다리던 명절이랍니다. 히힛!!

본격적인 추석 귀성길이 시작될텐데요.
아무래도 장거리 운전을 하시다 보니 안전이 최고 아니겠어요?
떠나기 전에 우리 가족들을 위해서 자동차 점검은 필수인 것 같아요^^
저희도 장거리 여행을 하기 전에는 꼬옥 받곤 한답니다.
즐거운 추석 귀성길에는 당연한거구요!


자동차 정비 필수겠죠?별탈없이 고향에 도착을 하고, 또 집으로 돌아오면 좋잖아요^^
이번에 오토오아시스에서 추석 안전 운전 캠페인을 진행하고 있거든요~
장거리 운전을 앞두고 있는 분들에게 안전 운전을 할 수 있도록
마련한 자동차 정비도 받고 혜택을 받을 수 있는 캠페인 이랍니다.


최근 차량 화재 뉴스를 보면서 불안함을 많이 느낀 건 사실이거든요ㅠ
장거리를 또 하다보니 더욱 긴장하게 되는데요.
저는 더운 여름이나 추운 겨울에 많이 위험할 줄 알았는데요.
실제로 차량 화재는 환절기에 가장 많이 발생한다고 해요.ㅠㅠ
아공~ 그렇다면 무조건 지나칠 수 없는 정검이네요. 그쵸?

1년 내내 충분히 발생할 수 있는 부분이니 숙지하고 잘 대처를 해야 할 것 같습니다.




여기서 잠깐~!!!오토오아시스(autoOasis)는 합리적인 가격으로 안심 정비를 해주는 곳이기도 하구요.
GS계열사이기 때문에 표준화 된 경정비 서비스를 제공하고 있는
최고의 자동차 종합 서비스 랍니다.


저희도 타이어 점검이나 자동차 정비가 필요할 때 찾는 곳이기도 하답니다.
친절하시고, 꼼꼼하게 봐주셔서 좋더라구요^^

전국 520여개 지점을 통해서 다양한 정비 할인 서비스는 물론이고
모바일앱을 통해서 예약이나 결제 서비스도 이뤄지고 있으니 참고하셔요!오토오아시스 어플을 깔아두시면
내가 사는 근처 지점도 쉽게 파악할 수 있구요.
다양한 할인 혜택도 한눈에 찾아볼 수 있답니다^^

안드로이드의 경우 플레이스토어에 들어가서 오토오아시스 검색하면 바로 나온답니다.
무료 어플인 거 다들 아시죠?

앱으로 예약이 가능하니까 편하게 집에서 예약하고
점검 받으러 가자구요~




이번에 추석을 맞이하여 진행하는 이벤트니까 혜택도 팍팍 받아가세요!귀성길 화재 예방하고 경품 받자!!

오토오아시스에서 귀성길 화재예방을 통해
푸짐한 경품을 추첨을 통해 나눠주고 있답니다.

이벤트 기간은 9월 6일 - 9월 30일까지 진행을 해요.
당첨자 발표는 10월 11일 목요일 입니다.화재예방 4대 무상 점검 받자!!


장거리 운전 전에 내 차를 안전하게 지킬 수 있도록
차량 화재 예방을 위한 점검을 무상으로 해준다네요. 헐~ 대박!!
오토오아시스 멋져욧!

엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료라인을 무상으로 체크해주신다네요.
무상 점검 시 차량 화재 대응 매뉴얼도 선착순으로 증정을 한다네요.
차량 화재시 안전 메뉴얼을 숙지해두고 있으면 좋을 것 같네요. 그쵸?^^화재 예방 정비 할인 받자!!


무상 점검 뿐만 아니라 정비 할인도 팍팍 받을 수 있어요~

엔진 오일 교환 2만원 할인
전용 타이어(라이단 타이어) 25% 할인
정비 공임 10% 할인
브레이크액 충전 20% 할인
부동액 충전 20% 할인

이렇게 할인 혜택을 받을 수 있어 부담없이 자동차 정비 받을 수 있겠죠?^^
저희 집도 라이단 타이어 사용하고 있는데 조만간 정비를 받으러 가야겠어요^^사실 차를 이용하다보면 모르고 지나가는 경우가 많이 발생을 하더라구요.
정기 정검을 잊어버리기도 하구요.
저는 특히 꼼꼼한 성격이 아니다보니 더욱 이런 거 자주 알아둬야 한다능!!할인 정비도 받고 100만원도 받아가자!!


헐.. 무상점검에 할인 혜택에 모자라
이번에는 경품이 걸린 이벤트까지 진행을 하네요~!!!

제가 안내해드렸던 할인 정비를 받을 경우, 추첨을 통해서 경품을 준다고 하네요.

백화점 상품권 100만원권 1명
차량용 소화기 1개 100명
주유쿠폰 3,000원권 100명

이렇게 총 201명에게 경품이 주어진답니다.
오토오아시스 이쯤되면 서비스도 대박이고, 경품도 대박이네요.ㅎㅎㅎ


우리 가족들의 안전도 챙기고, 혜택도 팍팍 누려보자구요!다가오는 추석 귀성길, 오토오아시스에 잠깐 들리셔서
화재 예방 메뉴얼도 받고, 자동차 정비도 받아보자구요.
우리 모두 안전하고 즐거운 추석 귀성길 준비해보아요~ 히힛!며칠 전 다녀온 오토오아시스 군포당동점!!
이번에 다녀온 목적은 골프모임 월례회를 가는데 이번에는 토방마님이 운전을 해야 했거든요.
골프장이 서울 근교라 해도 운전은 항상 긴장을 하게 하는 거 같아요.
여행을 가면서 가장 먼저 하는 일은 주유이고,
아무리 오래된 지인들이라 해도 차 안의 상태와 세차 요것도 해야 하는데~~
이번에는 하나 더 챙긴 것이 있어요.
바로 엔진오일을 교환했어요.
요거 하나만 갈았는데도 느낌이 확 달라지는 거 있죠!!그러고 보니 추석이 얼마 남지 않았네요.
이런 거 보고 눈 깜짝할 사이라 하는가 봐요~~
울 잇님들도 추석에 본가에 가시겠죠??
토방이네는 시골에서 어머님이 올라오셔서 귀경전쟁을 하지 않아도 되는데요.
이번 추석 연휴가 참~~ 길더라고요.
귀경도 하겠지만 남은 휴일에 여행을 계획하시는 분들도 계실 텐데요.
이동 수단은 당연~~ 자가용이 많겠죠??차를 예민하게 다루는 분들은 정말 꼼꼼하게 관리를 하시는데~~
사실 토방마님은 잘 관리를 하지 못해요.
일단 아는 것이 없기도 하지만~
내차는 괜찮겠지라는 안전불감증도 한몫하는 것이 아닌가 싶어요.
요즘 여러 곳에서 다양한 차종에서 차량 화재가 빈번하죠!!
그래선지~~ 요즘은 과속을 하지 않고 얌전하게 운전을 하려 노력을 하려 하고 있는데~~
여기서 끝이 아니라 해요.제가 오토오아시스 차센터를 찾았을 때도 점검하는 차가 있었는데요.
정기적인 자동차 정비~~ 요것이 무엇보다 중요하다 해요.
토방마님의 애마도 4년 차에 접어들었는데요.
2년 차까지 무상점검으로 혜택을 받았는데~~
그 혜택이 없어진 후로는 단 한 번도 카센타를 찾지 않았다고 하니~~
정비하시는 분들이 깜짝 놀라더라고요.
뭐~~ 어느 정도 거리를 달려준 후에 엔진오일만 교환하면 된다 알고 있었는데~~
차의 내부도 우리가 건강검진을 받는 것처럼 정기적으로 받아야 한다 하네요.
비용적인 면도 있지만 아마도 많은 분들이 귀차니즘에 빠져서 카센타를 방문하지 않는 것이 아닐까 싶어요.이번 추석에는 날씨가 어떨까 궁금한데요.
지난번 비가 억수로 내리던 날 시댁인 서산을 내려가려~~]
서해대교를 건너고 있었는데요.
와우~~~ 빗길에 차가 순식간에 미끄러지는 것을 느꼈는데요.장거리 여행에서 타이어 교환 또한 꼭~ 체크해 보세요.그리고 너무 빨리 가는 것보담은 쉬엄쉬엄 귀경을 하시고,
요즘 고속도로 휴게소의 먹거리가 엄청 핫하잖아요.
가족들과 함께하는 시간 즐거운 시간이 되면 너무 좋겠고요.오랜만에 함께하는 가족들과의 오붓한 시간을 보내기 위해서는~~
얼마 남지 않은 추석을 무사히 보내기 위한 차량 점검 꼭 하셔야 해요.토방마님은 이번 오토오아시스 군포당동점을 방문하고,
엔진오일과 차량 필터를 교환했는데~~
이번에 무상점검 행사가 있다는 말에 참여를 해 보았어요.오토오아시스 자동차 정비코너에서 진행하고 있는 이벤트였어요.
이벤트 기간은 ~9월 30일까지이고요.

귀성길 화재 예방하고 경품받자라는 이벤트였어요.

오토오아시스에서 귀성길 화재예방을 통해,
참여하신 분들에게 추첨을 통해 푸짐한 경품을 드린다 해요.참여하는 방법은
차량 화재의 주원인인,
장거리 운행 전 4가지 항목을 무료로 점검을 받으면 되는데요.
엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료라인을 무상 점검을 하고,
차량 화재 대응 매뉴얼을 선착순으로 드린다 하고요.화재 예방 정비를 하면 교환해야 할 것들이 있잖아요.
그것들을 할인을 받아 교환을 해드린다 해요.
와우~~~~ 엔진오일과 브레이크액, 부동액을 교환했는데요.
저렴한 가격으로 교환해~~ 룰루랄라 했는데요.
울 잇님들도 이번 기회에 저렴하게 교환을 하세요~정비를 받은 분들 중~~
 추첨을 통해 푸짐한 경품을 드린다 하는데요~~
와우~~ 1등 상품이 백화점 1백만 원권이네요.
그 외에도 차량용 소화기, GS칼텍스 주유 3천 원 쿠폰까지~~
푸짐한 경품이 마련되어 있었어요.

>>오토오아시스 이벤트 페이지 바로가기 요기 콕!!!

>>안드로이드 어플 다운로드는 요기 콕!!
>>IOS 어플 다운로드는 요기 콕!!


명절이라는 것은 온 사랑스러운 가족들과의 만남의 시간을 갖기 위함이잖아요.
이 해피한 시간은 그 누가 만들어 주는 것이 아니랍니다.
바로~~ 내가 만드는 건데요.
자아~~~ 얼마 남지 않은 추석 명절을 자알~~ 보내기 위한 차량 점검!!
오토오아시스에서 편리하게 받아보세요!!안녕하세요 여러분~
저는 렌즈마니아인데요!
왜이렇게 제가 이야기를 하냐면 제가 렌즈를 정말 정말 좋아해요 ㅠ
집에서나 편하게 다니고싶은 날에는 그냥 안경보다는 콘텍트 렌즈만 딱 끼고 나가면 엄청 편하잖아요?
솔직히 안경은 이렇게 더운 날에 썼다간 땀 때문에 불편해서 내다 버리고 싶어진다니까요~!!아무튼 그래서 이번에 쓸 리뷰는 콘텍트 렌즈 아큐브 오아시스 원데이 리뷰인데요!
제가 이번에 렌즈고고에서 잔뜩 샀거든요
이렇게 돈 많이 쓴 걸 어떻게 자랑 안 하고 넘기나요~
저는 대량으로 구매한 거라서 얼른 리뷰 남기고 싶은 마음에 손가락이 근질근질했답니다
사실 이전까지 결막염을 앓고 있어서
안과에서 렌즈 사용은 자제하라고 하는 바람에 한참동안 못 썼거든요 ㅠㅠ근데 이렇게 눈 관리를 잘했더니 이제 사용해도 된다고 말씀하시길래
냉큼 그 길로 집에 달려와서 저렴하게 렌즈를 구매할 수 있는 정보를 이쪽저쪽 열심히 찾아다녔어요
예전에는 오프라인 매장에서 그냥 괜찮아 보이는 렌즈를 샀었는데
오프라인으로 구매하는것 보다 저렴한 가격으로 콘텍트 렌즈를 구매할 수 있다는 사실을 어쩌다가 알게 됐답니다방법은 상당히 다양한데요~
저는 해외 직구를 선택했어요
어차피 밖에서는 거의 매일 렌즈를 끼고 생활하니까 대량의 렌즈를 구매하는게 편한 상황이거든요
오프라인 매장에서 사는것보다는 해외 직구로 구매하는게 금전적인 면에서나 여러번 구매하지 않아도 된다는 점에서 훨씬 좋다는 생각이 들어서 어디가 제일 저렴한지 열심히 알아봤습니다
알아본 결과는~ 렌즈고고가 세일도 많이 하는편이고
대량으로 사는 고객에게는 무료배송과 각종 행사가 진행중이더라구요

http://www.lensgogo.com 
정보는 요기서~~

무엇보다도 직구몰 중에서 가장 빠른 배송으로 사랑받는 곳이라는데
제가 어떻게 이렇게 좋은곳에서 사지 않을 수 있겠어요~
최대한 저렴하게 아큐브 오아시스 원데이나, 바슈롬등 구매할 방법을 찾고 있던 거라 국내 매장에서 살때의 가격이랑 렌즈고고와 가격을 비교해 보니까
헉... 정말 차이가 굉장했어요
이래서 방법을 찾는게 조금 번거롭더라도 직구로 사는게 좋다고들 말씀하시나 봐요
아무튼 그래서 이번에 무료배송으로 받을 수 있을 만큼의 콘텍트 렌즈를 구매했습니다~소문대로 정말 빠르게 배송을 받아서 놀랐어요
사실 그런 소문은 그냥 소문뿐일 때가 많으니까 조금 느리게 받더라도 어쩔 수 없겠거니 했는데
정말 빨리 배송이 오더라구요
조금 느린 국내배송이라고 해도 믿을 수 있을것 같았으니까 말 다 했죠?
최근에 계속 안경만 쓰고 다니다가 이렇게 다시 사용하게 되니까 요즘 소중함을 정말 뼈저리게 느끼는 중이에요
정말 화장할때도 훨씬 편하고 얼굴도 훨씬 예뻐보이고.. 여자들이 렌즈를 포기할 수 없는건 다 이유가 있는거 같아요~저도 어쩔 수 없는 여자인가 봐요~
예쁘면서도 편한 렌즈의 길은 평생 포기할 수 없을것 같답니다!!
이제는 절대 오프라인 매장 말고 그냥 렌즈고고에서 직구를 통해 아큐브 오아시스 원데이 렌즈를 구매할 예정이에요
배송도 생각보다 안 길고 다 쓸 쯤에 구매한다면 굳이 기다리지 않아도 쓸 렌즈가 있으니까 나쁠게 하나도 없더라구요
일단 너무너무 저렴한데 제가 여기에서 사지 않을 이유가 뭐가 있나요~저렴하게 아큐브 오아시스 원데이를 찾고 계시는 분들이라면 렌즈고고에서 무료배송 가격에 맞춰서 구매하시는 것도 좋은 방법이라고 추천해 드리고 싶어요
무료배송은 십만원 부터니까 조금 괜찮은 렌즈 두개를 원래 가격보다 훨씬 저렴하게 살 수 있다고 생각하시면 될 것 같아요
저는 아무튼 이제 매일매일 다시 콘텍트 렌즈를 끼고 다니려구요
앞으로도 렌즈고고 애용하겠습니다~
알게 돼서 다행이랄까 ^^아 저한테 되게 오랜 남자친구가 있거든요
한참동안 안경만 끼고 다니니까 되게 못생겼다면서 구박했는데
(사실 안경 쓰고 다니는 기간 동안에는 귀찮아서 화장을 안 했어요)
렌즈 다시 끼기 시작하면서 화장도 하고 예쁘게 꾸미고 다니거든요
요즘~ 남자친구가 정말 정말 좋아한답니다 예쁘게 꾸미면 꼭 이렇게 바로 반응이 오네요~ㅎㅎ다음에는 남자친구도 꾸며 주면서 렌즈 써 보라고 해야겠어요
안경 쓰고 다니기도 하고 벗고 다니기도 하는데
저처럼 아큐브 오아시스 원데이 렌즈의 매력에 빠져서 꾸미고 다니라고 하면 훨씬 잘생겨질 테니까 얼마나 좋나요 ㅎㅎ
남자분들 여자분들 모두 다 렌즈 사용 하시는걸 너무 추천한답니다
정말 삶의 질이 달라지거든요 ㅎㅎ
아무튼 처음 렌즈 사용하시는 분들이든 원래부터 렌즈 사용하시던 분들이든
렌즈고고에서 구매하신다면, 이득 볼 거라고 장담해요~

좋은 정보 잘 활용하시길!!푸꾸옥(Phu Quoc)섬은
베트남에서 가장 큰 섬으로
지리적으로는 오히려 캄보디아에
더 가깝게 위치하고 있습니다.

베트남과 캄보디아의 푸꾸옥에 대한
영유권 분쟁은 그만큼
아름다운 푸꾸옥섬을
소유하기 위해서겠죠?아래 푸꾸옥섬의 지도를 보면
토마호크스테이크가 생각나네요
ㅎㅎㅎ하노이의 골든선스위트에이어
베트남에서의 두번째 숙소는
푸꾸옥섬의 빈펄 계열
빈오아시스 리조트입니다.푸꾸옥섬의 북서쪽에 위치한
빈펄리조트는
다낭, 나트랑을 통해 잘 알려져 있습니다.
이곳 푸꾸옥에서도 북서쪽에 매우
큰 호텔단지와 부대시설을 갖추고 있는
빈펄리조트는
총 1~7까지의 각기 다른 빈펄계열의
리조트를 보유하고 있어요.

왼쪽 상단에 빈펄단지라고 표시된
위치에는 빈펄리조트들뿐만 아니라
빈펄랜드, 빈펄사파리가 위치하고 있어
빈펄을 방문해야하는 이유입니다^^그 중 저희가 묵게 될 빈오아시스
리조트는 빈펄리조트 푸꾸옥의
7번째 호텔입니다.
가장 최근에 지어졌답니다.푸꾸옥 공항에서 빈펄리조트까지는
빈펄셔틀버스를 이용하면 됩니다.
각기다른 빈펄리조트마다
해당하는 버스가 있어
행선지에 따라 나누어 탑니다.빈오아시스 리조트 푸꾸옥의 로비는
깔끔해요.
쇼파에 앉아있으면 직원이
웰컴드링크를 들고 찾아와
체크인을 도와줍니다.빈오아시스 리조트 푸꾸옥의
객실타입은 일반적인 디럭스 투베드타입으로 예약했으며

객실은 밝고 화사한 화이트계열이라
넓어보이며 실제로도
좁은느낌은 받지 않았어요.

처음 푸꾸옥여행을 계획했을때
아무정보도 없는 상태에서도
빈펄은 알고 있었습니다.

결국 빈오아시스를 선택한
결정적인 계기는
푸꾸옥 자유여행 네이버카페인
알럽푸꿕에서 알게된
망고트래블님의 추천덕이었습니다.

빈펄을 고집하는 저에게
굳이 꼭 빈펄이라면 빈오아시스를
추천하시더라구요.

예약을 한것도 아니었고,
귀찮을법한 질문공세에도
끝까지 진심으로 응대해주시는 것에
감동하여 망트님께 예약을
하게 되었죠..

가격도 최저가에 취소,변경이
자유로운것이 표면적인 이유겠지만
그보다 더 망트(망고트래블)
님의 마음씀씀이에
주저없이 결정했네요.제 블로그를 계속 찾아주셨던
분들은 아시겠지만
저는 메종드유유
이외의 광고성
포스팅은 쓰지 않습니다.

이번 푸꾸옥 여행중 알게된 인연으로
제 포스팅에 처음으로 아무 관계없는
카페를 소개하게 되네요..상업적인 투어 등 홍보가 목적인
타 카페들과 달리 푸꾸옥을
사랑하는 분들의 모임입니다.

조금만 글을 읽어보시면
알 수 있으시겠지만
어려움을 겪으시는 한국인들을 위해
서로서로 도움주는 훈훈한
정이 넘칩니다.

푸꾸옥 방문계획이 있거나
푸꾸옥에 계시다면 참고하세요^^이야기가 조금 벗어났네요.
빈오아시스의 조식당입니다.
저희는 풀보드(조,중,석식 포함)
에 빈펄사파리+빈펄랜드가 포함조건이었는데요

빈펄은 조식만 or 풀보드
빈펄랜드,사파리 중 하나만,
랜드+사파리 둘 다 포함,
모두 미포함 등
예약시 미리 확인하고
예약하시는것이 좋습니다.홍삼, 공예품, 의류,
수영복 매장 등 쇼핑센터가 있고,
아직 오픈전인 카지노도 있습니다.저희 객실에서 쇼핑센터를 따라
걸어가면 비치, 메인풀, 워터파크,
키즈클럽, 스파가 나옵니다.빈오아시스 푸꾸옥 리조트가
좋은 이유는 객실의 컨디션 외에도
바로~!!!
빈오아시스 투숙객만을 위한
워터파크♡

빈펄투숙객들은 각 빈펄리조트의
풀장을 이용하거나 빈펄랜드의
워터파크를 이용하는 반면
빈오아시스 투숙객들은
워터파크를 전세낸듯한
기분을 느낄 수 있습니다.

빈펄랜드의 워터파크는 외부인의 출입도 가능하고 빈펄투숙객들이 몰리기 때문에
혼잡하고 썬베드 자리잡기도
힘들 정도인데 이 곳은
모든 썬베드가 저희겁니다 ㅎㅎ룸키를 찍고 입장
(모든 인원의 룸키지참)유아들이 놀기 좋은 곳..
튜브와 조끼, 타올 무료대여
짐을 보관할 경우 락커비용
5만동(한국돈 2,500원)

이 외 파도풀,
스릴넘치는 슬라이드,
간단한 푸드코트까지
아이들은 시간가는 줄 모르고
하루를 보낼 수 있어요~
(마감 오후 6시)
빈오아시스 워터파크의 후기는
따로 남기도록 할께요~^^객실에서는 빈펄랜드가 가까이 보입니다.
로비에서 빈펄랜드 간다고하면
버기를 보내줍니다.(올때도 마찬가지)
워낙 가까운 거리라 금방 도착합니다.
빈펄랜드, 사파리도 따로 올릴께요^^풀사이드바를 갖춘 빈오아시스 리조트의
메인풀도 매우 여유롭습니다.
이곳은 늦게까지 운영해서
워터파크의 아쉬움을
아이들은 이곳에서 풀고있습니다.
이곳도 조끼, 타올무료
아동풀이 있습니다.간단한 상비약을 준비한 클리닉도
2레스토랑(미운영)
맞은편에 있으니 참고하세요^^

빈오아시스 푸꾸옥은
사파리+랜드를 계획하시면서
빈펄계열의 숙소를 고민하시거나
한적한 워터파크에서
신나는(정말 스릴넘칩니다)
슬라이드를 맘껏 즐기실 분들께
적극추천하는 숙소입니다.

조건들을 꼼꼼히 확인해보시고
조식만 포함인지 풀보드인지
사파리, 랜드 입장가능인지 여부등
확인해보세요~^^



참고로
망고트래블님
카톡ID : mangopq


즐거운 여행되세요~!!날씨가 넘넘 좋은 요즘
자꾸 어디론가 가고만 싶어지네요
남편 쉬는 주말이면 집에서 가까운 1시간 거리 정도는
차를 타고 나들이를 다녀오고는 하는데요
요렇게 주말 만이라도 자주 나가다보니까
저희의 애마(?) 자동차가
열일하고 있답니다

저도 예전집에 살때는 거의 뚜벅이 생활이었지만
새 보금자리로 이사온 뒤부터는
뚱띠3호양 유치원 등하원 길, 마트쇼핑,
여러가지 볼일 등등에 꼭 차를 이용하고 있어요
차가 없으면 불편한 곳이거든요곧 있으면 추석 명절인데요
이번 명절은 주말이 끼어있지만 대체휴일까지 있어서
나름 긴 연휴가 될 것 같은데요
저는 시댁에 가면 음식도 어머니께서 다 준비해놓으시고
음식먹고 설거지도 아버지께서 다 하시기 때문에
제가 딱히 할일은
열심히 먹고 드러누워 티비보는 정도... ㅋㅋ
그래서 명절이 참 좋아요
하지만~ 시댁과 친정 모두 저희 집에서
편도로만 차로 7시간씩 걸리는 곳이기 때문에
온 가족이 명절휴유증에 시달린답니다장거리를 이동해야되는 명절이다보니까
아무래도 미리 자동차정비를 받을 필요가 있겠더라고요
그것도 그럴것이 요즘 티비나 뉴스에서
차량화재 때문에 엄청 시끄러웠잖아요
혹시나, 하는 불안감이 1%라도 있으면 안되는거잖아요?
예전에는 잘 몰랐지만
제가 본격적으로 차량 운행을 하다보니까
제때에 자동차정비를 잘 받는 것만이
사고를 예방하는 지름길이라는 것을 깨닫게 되었죠특히 저희 차는
신랑이 총각시절부터 타고 다닌 차라
연식으로는 10년이 된 차에요
요즘 사람들치고 한 차를 오래 탄 셈이죠?
그래도 신랑이 주기적으로 자동차정비를 잘 받아오고
관리를 잘 해서인지
지금까지 큰 탈없이 잘 타고 다니고 있거든요

이번에 명절에도 장거리운전을 해야하기에
오토오아시스에서 우선 타이어 공기압부터 체크하려고
저희집에서 가까운 지점이 어디에 있는지 확인해보았지요남편은 주말에만 운전을 하고
평소에는 대중교통을 이용해서 출퇴근을 해요
그래서 차량 주 운행자는 제가 되다보니
여러가지 차량관련 처리는
거의 제가 하게 되더라고요
신랑이 이번에도 저한테 부탁하더라고요
가까운 오토오아시스 지점 찾아서 타이어 상태 체크하고
엔진오일도 교체하고 오라고요

그래서 얼른 오토오아시스 앱을 설치했답니다오토오아시스 (autoOasis)는
전국에 500여개의 네트워크를 보유한 경정비 전문업체랍니다
국내의 다양한 업체와의 제휴를 통해
정비할인 서비스를 제공하고
최첨단 진단장비를 통해 수입차정비도 하고 있으며
고객 중심의, 세계적 수준의 경정비 프랜차이즈로
모바일앱을 통해 정비예약 시스템을 갖춘 곳이에요솔직히 저는 여자라서 그런지
남자들의 전문적인 영역
'카센터' 이런데 가면 괜시리 주눅들고
왠지 덤탱이 쓸 것 같고 그래서
아무 곳이나 가기가 꺼려지거든요

하지만 autoOasis는
합리적인 가격과 표준화된 서비스를 제공하는 데다
전국에 500여개의 지점을 가지고 있어서
내가 위치한 곳에서 가장 가까운 곳을
찾기가 쉬워서
자주 이용할 수 밖에 없는 조건을 갖추고 있어요안그래도 바빠죽겠는데
남편의 부탁으로 자동차정비까지 떠맡게 되니
성질 아닌 성질이 나서 나.원.참..
하지만 autoOasis 앱을 통해
가까운 지점을 빠르게 조회하고
예약을 할 수 있다는 점은
참 편리하게 와 닿더라고요
게다가 현장에 방문하기 전에
무료로 견적을 받을 수 있는 부분도
있어서 차량정비 전에
견적내역을 보고 비용도 예상해볼 수 있어서 좋더라고요



요즘 고속도로 주행 시 특히
화재 사고가 빈번하게 일어나는 것 같아서
이번에 저희도 명절 때 고속도로를 이용해서 가야하는데
불안한 마음이 썩 가시지를 않더라고요
다른 대중교통 수단도 생각해봤지만
아이 둘 케어에 짐까지...엄두가 나지 않네요
그렇다면 방법은 역시~
귀성길에 오르기 전에
꼼꼼하게 차량을 정비하는 수밖에요~!그래서 autoOasis앱을 설치하고
방문예약을 정하고 난 다음에
앱을 구경하다 보니 이벤트가 진행중이네요?
바로 귀성길화재 예방하고 경품받기 행사더라고요

장거리 여행 전에
차량화재의 주 원인을 무조건 잘 확인하고
정비 받는 것이 좋지 않겠어요?
저도 유심히 살펴보았지요오토오아시스에서는
귀성길에 오르기전
엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료라인
총 4가지 항목을 무료로 점검받을 수 있더라고요!
그리고 선착순으로
차량 화재 대응 메뉴얼도 챙겨준다고 하니까
저도 발빠르게 가서 챙겨와야겠어요차량 화재의 4가지 주된 원인을
무상 점검 받을 수 있을 뿐 아니라
엔진오일은 2만원 할인
브레이크액, 부동액은 20% 할인
정비공임 10% 할인
전용 타이어는 25% 할인 해주더라고요
화재 예방 정비를 특별히 할인된 금액으로
받을 수 있어서 안그래도 명절때 지출이 큰데
비용을 더 아낄 수 있어서 좋네요 ^^아이들의 안전까지 고려하다보니
예전엔 차에 투자하는 비용이 아깝다 생각했는데
지금은  적정 시기에
자동차정비를 제대로 받고
제 때 여러가지 필요한 부품이나 장비들을
해결하는 것이 나중에 더 큰 돈들어갈 일이나
사고를 예방할 수 있는 지름길이라는 것을
알고난 뒤부터는
저도 신랑못지 않게 차량정비에
신경쓰고 있답니다차량정비 무상점검 이벤트에 참여하면
추첨을 통해 경품도 받아볼 수 있더라고요
이런건 또 놓치면 아깝죠?
1등은 100만원상품권 1명
2등은 차량용소화기 100명
3등은 GS주유쿠폰 3000원 100명
이랍니다
전 주유쿠폰이라도 받고 싶네요 ㅎㅎ


이번 귀성길 차량 무상점검 이벤트는
9월 6일부터 9월 30일까지 진행되고요
당첨자 발표는 10월 11일(목)이랍니다이웃님들도 이번 명절때 고향으로
장거리이동 해야되는 분들 많으시죠?
꼭 장거리가 아니더라도
명절때 가족들과 다 같이
근교 나들이도 가고 그러지 않나요?
여러모로 그때 열일하는 것이 바로 자동차니까
미리미리 자동차정비 받아서
스스로의 안전을 지키는 것도 나쁘지 않겠죠?

500여개의 든든한 지점을 보유한
세계적인 우수한 실력의 경정비업체
오토오아시스의 차량 무삼점검 서비스도 받아보시고

경품참여 이벤트에도 도전해보세요^^

autoOasis 어플 다운로드하기xin chao! Hieu 입니다~!

푸꾸옥 빈펄에서 새롭게 선보이는 4성급 호텔! 빈오아시스가 오랜 기다림 끝에 오픈하여 여러 여행자들을 맞이하고 있어요~
아무래도 오픈 완전 초반에는 약간 어수선한 분위기가 있었는데요, 9월 현재! 방문해보니 한적~한 분위기가 지금 여행하기 딱! 인것 같아 소개해 드려요~푸꾸옥 빈펄의 빈오아시스는, 빈펄에서 새롭게 만든 4성급 호텔이구요, 풀빌라는 없는, 호텔 온니! 리조트입니다~
이 사진은 빈오아시스 건물 복도에서 바라본 빈오아시스 전용 작은 워터파크에요!

호텔 직원분한테 부탁하면 버기로 데려다 주고, 빈오아시스 이용객만 무료! 입니다
메인 풀 겸 작은 워터파크인데, 빈오아시스 가격에 작은 워터파크까지 이용이라니.. 이거 진짜 대박 아닌가요~?푸쿠옥 빈오아시스 로비 소파와 소파에 앉아서 바라본 바깥모습 ㅎㅎ
저녁에 비가 올 생각인지 먹구름이 살짝 꼈네요, 그래도 빈오아시스 로비에서 밖을 바라볼 수 있도록 전면 통유리로 되어 있으니
여기서만 있어도 진짜 쉬는 기분 팡팡 ㅠㅠ푸꿕 빈오아이스 리조트 로비 모습인데요, 와~ 베트남 전지역을 다니면서 이렇게 여유로운 로비 분위기는 또 처음이네요,
이때가 약 11시 경 체크아웃, 체크인 타임이 겹치지 않아 그러기도 했겠지만, 아직까지 오픈빨이 ㅎㅎ 있어서 보다 여유롭다고해요
빈 오아시스에서도 달러 환전을 해주고 있습니다^^!

* 푸꾸옥 빈펄에서 돈 쓸일이 많이 없다면, 편한 마음으로 빈펄에서 환전 하세요 ㅎㅎ
호텔 환전이 환율이 안좋은 것은 맞긴 하지만, 빈펄이 워낙 시내랑 떨어져 있고 하니, 시내 환전소까지 나오는 택시비용 고려한다면.. 그게 그거라고 생각해요
매우 큰~~~~~돈을 환전해야 할때는! 시내 환전소를 고려해보심이 좋지만 3,4 일 짧은 일정동안 약간의 환전이라면 빈펄 환전도 안전하고 좋습니다^^!푸꾸옥 빈 오아시스는 4성급 카지노 호텔로, 2개 동이 있어요
여긴 A동이구요, 객실수가 1300개 가량되다 보니 살짝 길이 복잡할수도 있겠네요이렇게 곳곳에 가는길 이정표가 보이니 꼭! 잘 보면서 길 잃지 마시구요,
워낙 호텔이 넓다보니 곳곳에 이렇게 쉬는 공간이 많이 되어 있는 것 같아요. 여긴 현재 운영되고 있는 식당 (조식+풀보드) 앞입니다!
푸꾸옥 빈오아시스는 몇개의 레스토랑 오픈 예정인데 조식 및 풀보드 식당은 현재 이곳 한군데만 운영중이에요

중식당, 일식당 등 계획된 식당 (조식 및 풀보드에 포함되지 않는 유료 식당) 은 10월 이후 오픈 예정이라 합니다!그 외 로비 바, 기본 식당, 부대시설은 정상 운영중!
로비 바 좌석도 많고, 의자도 안락~ 해 보이고 여유있어 보여요빈펄 리조트 이용하다 보면 엘레베이터 기다리는 시간도 꽤 걸리는데, 빈 오아시스는 이렇게 6개 엘레베이터가 설치되어 있네요!
다른 구역으로 넘어가면 또 엘레베이터가 있구요, 엘레베이터 기다리느라 답답해할 필요가 없어요
왼쪽 사진은 체크인 시 사진찍는 곳 ㅎㅎ 빈펄이 풀보드, 빈펄랜드 등을 운영하고 있다보니 1인 1키 및 사진을 저장하고 있어요
즉석에서 사진을 찰칵! 찍고 저장합니다식당 맞은편으로는 카지노를 시작해서 다양한 샵이 운영되고 있어요,
기념품보다는 고급 백화점 컨셉으로 운영하고 있구요, 카지노는 아직 오픈 전!
이곳은 호텔동과 이어진 출입구이고, 카지노에서는 외부로 이어진 통로 등 많은 출입구가 있더라구요
* 9월 현재 카지노 입장 불가입니다^^, 오픈 전으로 푸꾸옥 빈펄 카지노 딜러 교육이 이루어지고 있어요 (내부 공사 완료!)
간략 정보는~
카지노 내 금연!
카지노 내 일식당, 베트남식당 운영 예정!
카지노 내 카페 운영 예정!
베트남 최대 규모의 카지노 오픈 예정입니다~푸쿠옥 빈오아시스 샵 내에 간단한 비치웨어 등을 파는 곳도 있으니 혹시 수경, 수영복 등 깜빡 하셨다면 여기서 구매하셔도 되겠어요~마지막으로! 푸꾸옥 빈오아시스에서는 시네마도 운영하고 있습니다~
빈오아시스 풀 시네마로, 메인 풀 근처에 있구요 주간 시간표가 로비에 항상 게시되어 있어요~

매일 저녁 7시 30분! 시네마도 운영하니 한번 방문해보세요^^ (물론 영어로 상영합니다 ㅎㅎ)

정말정말 놀라운건! 빈오아시스 푸구옥이 4성급 리조트인데도 불구하고 객실 컨디션이 여느 빈펄과 다를 바가 없었구요,
가격은 4성급, 작은 워터파크까지 무료이니.. 오픈 컨디션 유지중일때 빨리 다녀가야겠더라구요!

[푸꾸옥 빈오아시스 예약 바로가기]
조식, 풀보드, 빈펄랜드 포함/불포함 예약 원하는대로 가능해YO!추석 연휴 지나고 나니까 순식간에 10월이 되어가네요..

시간 너무 빠른 거 같아요 ㅠㅠㅠㅠ

벌써 10월이고 2018년이 2개월 남았다니!!

이번 겨울은 얼마나 추울지 약간.. 

두려우면서도 기대가 되는(?) 그런 느낌이에요..


여러분 모두 수분크림은 장만하셨죠?

아니, 아직도 없으시다구요오옷!?이번 겨울은 사막같이 건조할 걸로 예상이 됩니다만... ㅎ


쩍쩍 쩍쩍 갈라지는 피부 사막에 오아시스!
치아씨드 수분크림!



수분크림 없이 겨울을 날 생각을 하시다니!

정말 엄청난 생각을 하고 계시는군요? ㅋㅋㅋ

벌써부터 저는 건조함에 화장이 갈라지고 있는데 말이죠 ㅜ-ㅜ


물론 365일 수분크림은 필수지만!

그래도 한겨울에라도.. 모두가 사용했으면 좋겠는 마음에...!

이렇게 가지고 왔답니다 ㅎ0ㅎ수분크림이 들어있는 패키지 박스부터 보여드리자면!

청량한 느낌의 패키지에 옆면에는 전성분이 표기가 되어있답니다.

어떤 성분이 들어가 있는지~

성분 하나하나를 중요시하게 여긴다면!

꼼꼼하게 읽어주셔야겠죠? ㅎ0ㅎ패키지 박스 뒷면에는 이렇게 하늘하늘한 배경에

치아씨드 수분크림에 대한 정보가 표기가 되어있답니다 ㅎ-ㅎ


피부 속 기초 수분력을 키워주는 원료들을 사용한 이 치아씨드 수분크림!

영양과 보습이 한 번에 관리가 가능하며

세안 후에 공기로 날아가는 수분을 예방해주고

피부 유수분 밸런스를 맞추는데 중점을 두었어요.



그 외에 사용방법, 용량, 주의사항이 표기가 되어있는 게 보이시죠?

지성, 건성, 복합성, 민감성 피부 타입 구분 없이 깔끔한 사용감을 자랑한다고 하네요.


이렇게만 봐선 잘 모르시겠죠~?

써보기 전까진 아무도 모르는 거지만..

전 써봤으니까요 :->치아씨드 수분크림을 꺼내서 살펴본 외관이에요.

패키지 박스에 표기되어있는 것과

크게 다르지 않은 내용들이 표기가 되어있어요.

한 번 더 읽어보셔도 좋고요~!




계속 반복되는 치아씨추출물!

이 성분에 대해서 자세히 알려드릴게요~악건성수분크림!
악건성들 모여라~
치아씨드 수분크림 핵심 성분!고대 아즈텍인들이 주식으로 먹던 작은 씨앗, 치아씨드!

모든 영양소를 함유하고 있는 완전식품으로 알려져 있어요.


자신의 무게의 약 6배의 물을 단시간 내에 흡수시킬 수 있는 능력이 있어요.

풍부한 오메가3와 오메가6를 함유하고 있으며

곡류 중에서 높은 식이섬유와 비타민 A, B, E, D 및 칼슘, 인 등의

미네랄도 함유하고 있답니다!




그 외에

-망고씨드버터
-Natural HG
-마카다미아씨오일




치아씨드의 능력을 보면 왜 이 수분크림을

악건성수분크림이라고 불리는지 아시겠죠~? ㅎ0ㅎ얼굴에 올려보기 전에 무조건 손등 먼저!

제형 먼저 보여드릴게요~

이 수분크림은 실리콘 향료 색소가 들어가지 않아서 투명한 색을 띠어요.

묵직하지 않고 부드럽고 묽은 제형이었어요.


향은 은은하게 귤 향이 나더라고요.

향료 대신 탄제린잎오일이 들어갔기 때문이죠 ㅎ0ㅎ


손등만 올렸을 땐 부드럽고 마무리는 촉촉!

끈적거리는 것도 없었어요.얼굴에 딱 올리자마자 시원하고 촉촉한 느낌이에요.

약간 겨울엔 추울 수도...? ㅋㅋㅋㅋ

손등에 올렸을 때와 마찬가지로

발림성이 부드러워서 좋았답니다 ㅎ0ㅎ마무리감은 역시나 촉촉하고 산뜻했어요.

흡수시켜 주고 나면 부담스럽지 않게

적당히 광이 돌더라고요.

아주 적당히 수분만 지켜주는 느낌이었어요.

그리고 약간의 붉은 기도 잡아주는 느낌이더라고요.악건성수분크림!

이걸로 겨울을 보내볼 마음이 생기셨는지요~?


저는 평소에 묵직한 크림은 털끝.. 아니 조금도 손도 안 대거든요 ㅋ0ㅋ

근데 이 수분크림은 가벼우면서 촉촉하고 유수분 밸런스까지 조절해주니까

이걸로 여러 겹 발라도 스킨케어가 충분한 거 같았어요.



외부환경, 스트레스 때문에 예민해진 피부가 고민이거나,

피부의 붉은 기를 가라앉히고 싶거나,

피부 유수분 밸런스가 맞지 않아서 고민이신 분들!




저와 함께 사막같이 갈라지는 피부에
치아씨드수분크림이라는 오아시스로!
촉촉하고 건강한 겨울 보내는 건 어떠신가요~? :-D매년 이맘때가 되면 괜스레 설레는 마음이 생겨난다. 일 년에 단 한 번 가장 큰 대명절 추석이 다가오기 때문. 누군가에게는 그저 명절 음식을 차리는 일이 힘겹게 느껴지는 시간일 수도 있겠지만 어찌 되었든 긴 시간 동안 모두가 넉넉한 인심과 마음을 서로에게 표현하는 좋은 시간인 것은 누구에게나 마찬가지 아닐까 싶다.최근 추세는 과거보다는 귀성길이 극심하지는 않은 것 같은데, 그래도 여전히 추석에는 꼭 필요한 것이 있다. 바로 장거리 운전에 대비한 자동차 정비!

필자의 경우 사실 꼼꼼하게 평상시 관리를 잘 하지 못하는 편이라 오토오아시스의 도움을 받기도 하며 특히나 추석과 같은 귀경길 직전에는 반드시 전체적인 점검을 한 번씩은 하곤 한다.특히 무엇보다 급격하게 건조해지는 계절이니 만큼, 화재에 대한 예방은 철저하게 해야 하는 필수 요건이다. 더욱이 제대로 미연에 관리하지 못하고 발생하는 차량 화재의 경우 언제든 발생할 수 있다는 점과 함께 겨울이나 여름에 집중될 것 같은 예상과는 달리 실제로는 딱 지금과 같은 환절기에 집중적으로 발생하기 때문에 더더욱 주의를 요한다. 그런 의미에서 소개하고자 하는 것, 오토오아시스의 참 착한 캠페인이다.  우선 차량의 화재를 예방하는데 있어 중요한 4가지 항목(엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료 라인)을 꼼꼼히 점검받을 수 있고 관련하여 대응 매뉴얼을 선착순으로 증정 받을 수 있으니 서둘러야겠다.

인상적인 점은 이러한 차량 화재 예방이 무료라는 것!또한 실질적인 혜택도 함께 챙겨 볼 수 있다. 엔진오일 2만 원 할인과 브레이크액, 부동액 각 20% 할인이 가능하며 정비공임과 전용 타이어까지 할인받을 수 있어 딱 교체가 필요한 시기가 되었다면 적극 활용해봄 직하다.실제로 위에서 언급한 할인 이벤트를 통해서 정비를 진행한다면 추점을 통해서 행운의 주인공이 되는 기회를 얻을 수도 있다는 사실!

1등 1명에게 무려 1백만 원의 백화점 상품권을, 차량용 소화기 1개를 총 100명에게, 3천 원권의 주유쿠폰을 총 100명에게 증정하고 있으니 이 부분도 꼭 함께 챙겨 보면 좋을 듯싶다.이렇게 오토오아시스가 준비한 올 추석 대비, 자동차 화재 정비 예방 이벤트는 <안전>이라는 가장 중요한 항목에 집중한다는데 큰 의의가 있지 않을까 싶다.

전국 520여 개 지점에서 국내의 무척 다양한 업체와의 협약으로 소비자가 받을 수 있는 실질적인 정비 할인과 각종 서비스 등을 통합적으로 활용할 수 있는 곳, 안전을 중요시 여겨야 하는 모든 운전자가 오토오아시스에 대해 확실히 알고 활용해야 하는 이유라 할 수 있다. 더욱이 오토오아시스는 단순한 정비 플랫폼에 그치지 않고 모바일 전용 앱을 제공하고 있어 앱 내에서 일사천리로 자동차 정비를 예약까지 할 수 있으니 빠르고 신속하면서 확실한 서비스를 받고자 하는 분이라면 적극 활용하길 권장한다.운전은 언제 어떻게 어떤 일이 발생할지 모르는 늘 불투명한 상황을 떠안게 될 수밖에 없는 필연성이 있다. 그렇기에 더더욱 가족과 나 자신의 안전을 위해서라도 꼼꼼하고 체계적인 자동차 관리가 필요하며 쉽고 편리하게 사용할 수 있는 플랫폼이 있어야 하는 법.

이번 오토오아시스의 차량 화재 캠페인을 계기로 향후에도 지속적으로 쭉 함께 한다면 언제나 든든하게 자신과 가족 모두를 지킬 수 있는 힘이 생기지 않을까 싶다 :)  

<이벤트 바로가기>내가 갖고 있던 킨들은 아마 젤 처음 나온 공룡화석같은 모델인데 ㅋㅋ터치스크린 기능도 없어서 이렇게 키보드가 붙어 있는 ㅎㅎ
저 위에 쭉 나와있는 건 케이스에 달려있는 램프. 진짜 종이책처럼 어두운 곳에선 안 보여서 램프가 필수.

이게 고장도 안 나고, 케이스 빼면 굉장히 얇고 가벼워서 진짜 잘 썼다.
근데 최근 지인이 킨들 페이퍼화이트 모델을 산 걸 보고 넘 부러워서, 나도 이걸 사려고 알아보다가..

그냥 오아시스를 샀다.

가성비 따지다가 에잇 내 나이가 몇살인데 (?) 그냥 이정도는 사도 된다며 ㅋㅋㅋ

결정적으로 킨들 내가 쓰던 구버전은 이어폰 끼워서 오디오북도 들을 수 있는데 이후 나온 버전들은 그 기능이 없다길래, 오아시스로 기울었다. 오디오북 자주 듣진 않지만 편한 기능인데 말이지. 특히 영어공부할때 유용한.
오아시스도 이어폰 구멍은 없고 블루투스 연결해야 된다는 건 아쉽다. 편하게 이어폰 꽂고 듣다 자다 하면 딱 좋은데. 비행기 탈 때라던지.짠!
남편 시켜서 아마존에서 직구. 한국 직배송 안된대서 배대지 거쳤다.옆면은 이렇게 비대칭.
같이 산 케이스를 끼우니 넘 예쁘다.
의외로 비대칭인게 별로 신경이 안 쓰이고 그냥 자연스럽게 손에 잘 잡힌다.바로 연결.예전 거 vs. 오아시스.
폰트 형태는 같은데 굵기라던지 눈에 들어오는 느낌이 좀 다르다. 그냥 크기만 다른 건 아닌 듯.불 끄면 오아시스만 살아남는다. 옛날 킨들은 어둠에 묻혀 안 보임 ㅜ킨들의 특장점. 사전 찾기 편함. 꾹 눌러 주면 바로 뜬다.
예전 버전은 키보드에서 커서를 힘들게 막 올렸다내렸다 해서 내가 알고싶은 단어 앞에 옮겨놔야 했는데 ㅜ 그래도 종이책 보는것보단 훨씬 편하다며 좋아했었는데 터치스크린이 되니 이렇게 편하구나.

영어컨텐츠 보기엔 간지 면에서나 시력보호 면에서나 편리성 등 모든 면에서 매우 좋다. 아마존에 컨텐츠 진짜 무궁무진하고 결제도 쉽고 다운로드도 빠르니 읽고싶은 책은 언제든 실시간으로 볼 수 있다는.
저쪽에선 베스트셀러에 엄청 화제몰이 중이라는데 이쪽에선 아직 번역되어 나오지 않은 책을 보고 싶을 때 킨들 있으면 진짜 편하더라.

뜻하지 않은 편리함 2개 더 꼽자면,
킨들로 읽으면 내가 무슨 책을 보는지 다른 사람들이 모르니 좋을 때가 있다;  뱅기에서 해리포터나 쇼퍼홀릭 같은 거 읽을 때 가끔 민망할 때 있쟎아..(특히 비즈니스석 탔고 바로 옆 사람은 두꺼운 전공서적같은거 읽거나 랩탑에 코박고 일하고 있을 때 같은?)
그리고 재미는 있는데 굳이 사서 내 책장 공간을 낭비하긴 싫은 (서가에 꽂기엔 싫고 읽고는 싶은? ㅋㅋ) 책들 볼때 유용하다. 이를테면 헝거게임 시리즈라던지..ㅎ

한글컨텐츠? 는 그냥 종이책 사서 봄. 한글책 읽을 때 사전찾을 일 없쟎아?

여기까진 킨들 자체의 장점이고,
오아시스는 위에서 언급했듯 이어폰 구멍이 없는것은 좀 아쉬운데 (블루투스 귀찮..) 그렇다고 오디오북 엄청 많이듣는 사람은 아니라는 ㅎㅎㅎ
수영장에 빠뜨려도 거뜬하다는 방수기능을 자랑하던데 난 반신욕도 안 하고, 수영장에서 킨들 읽을 일이래봐야 일년에 한두번도 안 되는데 이 기능이 과연 쓰임새가 있을지는 의문이긴 하다. 방수기능 빼고 한 오만원만 깎아줬어도 ㅋㅋ

여튼 이미 킨들을 사랑하는 유저로서 새 버전을 오랫만에 구입하니 넘 좋다. ♡♡  열심히 가지고 다녀야지..인스타에서 보고 파격적인 비쥬얼의 음료에 나도 한 번 가보고 싶다 생각은 했지만 대구에 있어서 감히 엄두를 못냈던 그 카페. 데일리오아시스가 위례에 분점을 오픈했다고! 생협회동(이유식 재료는 생협에서 구매 강추!!!) 후에 아가들과 함께 데일리오아시스에 갔다.

티맵에서 데일리오아시스 주차장을 찍고 갔는데, 근처에서 한참 해맸다. 주차장이 건물 뒷쪽편에 있어서 카페가 안보이는 데다가 옆에 있는 건물과 주차장 입구를 나란히 하고 있어서 헷갈리기 쉽다. 카페가 더조은병원 1층 건물에 위치하고 있으므로 데일리오아시스 주차장, 혹은'더조은병원' 주차장을 찍고가서 병원 이름이 보이는 건물에 주차하면 된다! 주차장에서 엘레베이터를 타고 바로 올라가서 1층에 내리면 바로 카페 후문이 나온다.생긴지 얼마 안된 느낌이 팍팍나는 하얗고 예쁜 카페. 평일 오후라 그런지 손님도 별로 없어서 한적하고 좋았다. 주말에는 사람이 완전 꽉꽉 차겠지?어른 3, 아기 3이 갔는데 아기의자가 두개 뿐이었다. 하지만 소파 반대쪽 의자는 등받이 없는 원형의자라 여유공간이 많아서 유모차를 세워놓기에도 충분했고, 소파도 앉는 자리가 넓은 편이라 아기를 앉혀놓기에도 충분해서 아기랑 함께하기에도 좋았다.이 카페의 인기 메뉴는 말차음료들. 그 중에서도 데일리오아시스와 말차먹었소가 시그니쳐메뉴이다. 데일리오아시스는 녹차쉐이크에 휘핑크림과 인절미가루 선인장 쿠키가 데코된 음료이고, 말차먹었소는 밀크쉐이크에 말차 아이스크림 두덩어리와 젖소쿠키가 데코된 음료이다.말차먹었소의 밀크쉐이크도 맛있었지만 개인적으로는 녹차쉐이크 베이스의 데일리오아시스가 맛있더라. 쿠키도 맛있다고들 하던데 김주부가 느끼기엔 그냥 멋내기용인가 싶게 맛은 그냥 그랬다. 그래도 예쁘니까~젖소를 반대로 뒤집어 놓고 한참 찍다보니 매끄럽지 않고 이상해서 나중에야 뒷면인 걸 알고 다시 뒤집어 찍었는데, 그 사이 아이스크림이 녹아흘러내려 사진은 망...했다고 한다. 그래도 예쁘니까~
흔히 볼 수 없는 비쥬얼에, 맛도 좋아서 또 오고 싶은 카페! 대구에서 유명한 이유가 있었네!!!
조남편이랑 나중에 또 가야지~수요미식회 브런치 맛집으로 소개된 오아시스 !
오아시스는 청담점과 한남점 두 군데 있는데, 저는 청담점으로 다녀왔어요.

(현재 오아시스 청담점은 내부수리와 인테리어 공사로 인해 8/20일부터 임시 휴업 하며, 9월 말에 재오픈 합니다.
오아시스 한남점은 정상 영업 중이니, 그 사이에 다녀오실 분들은 한남점으로 방문해주시면 됩니다)제가 다녀온 날이 휴업일 전날이라 공사하려고 준비 중인 외관 모습이에요.
주차는 매장 앞에서 발렛 파킹 가능하고, 2시간에 3천원이에요.내부는 넓지도 좁지도 않은 딱 적당했던 것 같아요.
유명한 브런치 맛집인지라 제가 갔던 시간에는(오후 3시) 약간의 웨이팅이 있었는데,
그 이후부터는 자리가 계속 나서 웨이팅 없이 식사할 수 있었어요.분위기가 좋다거나 인테리어가 딱히 예쁘지는 않았지만,
이번에 내부 인테리어 공사를 한다고 하니 예쁜 인테리어로 바뀌지 않을까 싶어요.

핫플레이스답게 군대 휴가 나온 정용화님과 제가 팔로우하는 인스타분을 봤어요.
모자이크 해놓긴 했지만 위 2번째 사진 제일 뒤에 있는 분이 정용화님이에요.
(화면보다 얼굴이 더 갸름하고 덩치도 좋고 건들건들했음 ㅎㅎ)오아시스 메뉴판이에요.
에그 베네딕트 연어와 애플햄치즈 프렌치 토스트가 유명하고,
두 가지 메뉴가 수요미식회에 소개되었으니 주문하실 때 참고하세요.에그 베니딕트 노르웨이산 훈제연어(\18,500)
애플, 햄&치즈 프렌치 토스트(\17,800)에그 베니딕트 노르웨이산 훈제연어

오아시스의 대표 메뉴로, 처음 방문하셨다면 추천해드리고 싶은 메뉴예요.
바게트 위에 훈제연어, 수란을 얹고, 감자, 그릴드 토마토, 루꼴라가 곁들여져 있어요.
에그 베니딕트는 연어와 햄 두 가지 메뉴가 있으니, 좋아하는 요리로 주문하세요.연어가 큼지막해서 부족함 없이 먹기 좋았고, 전체적으로도 양이 딱 적당했던 것 같아요.
이 요리의 포인트인 소스가 맛있어, 연어와 나머지 재료들을 같이 곁들여 먹으니 더 맛있었어요 :)
다만, 제가 기대했던 것보다는 2% 부족한 맛이었어요 ㅠㅠ애플, 햄&치즈 프렌치 토스트

식빵 사이에 햄, 치즈를 넣고 달걀물에 빵을 적신 후 익힌 다음,
그 위에 슈가 파우더를 뿌리고 햄, 치즈, 마스카르포네 치즈를 올린 뒤 토핑으로는 절인 사과로 마무리했어요.
토스트를 먹을 때 메이플 시럽을 찍어 달콤하게 즐기기 좋답니다 :)프렌치 토스트도 4가지 메뉴(애플, 햄&치즈 / 하와이안 베이컨 / 베리 콤포테 / 그릴드 바나나)가 있는데요,
가장 기본으로 먹기 좋은 애플, 햄&치즈로 먹어봤어요.

식빵을 버터로 구워 겉은 바삭하고 속은 촉촉하고 부드러운 식감과
햄, 치즈, 사과조림으로 단짠단짠의 조화를 제대로 느낄 수 있었고,
시나몬과 설탕으로 절인 사과의 아삭하고 상큼한 맛과 메이플 시럽의 달콤함을 동시에 즐기기 좋았어요 :)



요즘 유명한 맛집에 방문하면 기대 이하가 대부분이라 그다지 기대하지 않고 방문하긴 했지만,
역시나 기대에는 못 미쳤던 기본에 충실했던 맛이었어요 ㅠㅠ
기본 브런치를 드시러 가신다면 추천해드리고 싶고,
다양한 브런치 종류가 있어 브런치를 가볍게 즐기러 가시기 좋을 것 같아요.
청담동 인근 식당의 분위기와 인테리어와 달리 캐주얼한 식당이니
예쁜 인테리어는 기대하지 마시고 방문하시면 더 좋을 것 같아요 ㅋㅋ
(현재 청담점은 인테리어 공사 중이니 리뉴얼하면 탈바꿈 하지 않을까 싶어요)
맛보다 연예인과 인스타그래머를 봐서 더 재밌고 신기했던 것 같아요 ^^;;



오아시스 청담점
주소 서울 강남구 도산대로55길 20
영업시간 평일/토요일 9:00-20:00, 일요일 9:00-18:00곧 추석이 다가오고 있어요.
얼마나 기다려온 빨간날인지 ♡
추석엔 오랜만에 가족들도 만나고 맛있는 것도 많이 먹을 생각에 신이 난답니다 ㅎㅎ
이번 연휴는 조금 짧은 것 같아서 아쉽기는 하지만.. ㅠ
그래도 토요일부터 쉬면 5일은 쉴 수 있으니까 친척들도 만나고~
보고 싶었던 조카도 볼 거예요. 우리 예쁜이 그새 얼마나 컸을지 ㅎㅎ 요즘엔 컸다고 영상통화도 안 받으려고 해서 얼굴 보기가 힘들어요 ㅠㅠ

이웃님들은 추석 때 어떻게 집에 가시나요*_*?
아마 신의 손으로 티켓팅을 하신 분들이 아니라면 장거리 운전을 앞둔 분들이 많으실 것 같아요.
그런데 요즘 차량 화재 소식도 꽤 많이 들렸었잖아요. 그래서 장거리 운전을 앞두고 불안함을 느끼는 분들도 계실 거예요~ 이럴 땐 미리미리 예방하는 것만큼 좋은 게 없죠~?
아주 작은 확률일지라도 나에게 일어나면 결국 100%가 되는 거니까 안전에 관련된 일 만큼은 타협 없이 꼼꼼하게 진행하는 게 맞는 것 같아요.자주 타고 다니기는 하지만 사실 어디가 어떻게 문제가 있는지는 그냥 봐서는 알 수 없잖아요.
이렇게 안을 열어볼 일도 평소에는 거의 없고요.
그런데 차량 화재 같은 경우 이번 여름에 많이 들려오기는 했지만 사실 1년 내내 어느 때든 발생할 수 있다고 하더라고요@_@ 저도 너무 더워서 그런 줄 알았는데, 언제든 일어날 수 있다니 깜짝 놀랐어요.
또 대부분이 너무 더운 여름, 아니면 너무 건조한 겨울이 가장 위험하다고 생각하실 수 있지만 환절기에 가장 많이 일어난다는 사실 아셨나요@_@??
저도 이번에 처음 알게 된 사실이거든요~
요즘이 딱 환절기이기도 하고 날씨가 좋아서 추석 장거리 운전이 아니더라도 나들이가 많을 때잖아요.
이럴 때 미리미리 자동차 정비를 해놓으면 안심이 될 것 같아서 찾아보니 마침 오토오아시스에서 가을 화재 예방 이벤트를 하고 있더라고요~!오토오아시스 귀성길 화재 예방하고 경품 받자 이벤트랍니다.
기간은 9/30까지 진행이 되는데요~장거리 운전을 하기 전에 미리 예방을 할 수 있도록 4대 무상점검을 실시해요.
엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료 라인에 대해서 체크를 해주고요.
화재 대응 매뉴얼도 선착순으로 준다고 하니 미리 읽어보고 대비를 하면 도움이 되겠죠?화재 예방 정비 할인도 있어요.
만약 위의 자동차 정비에서 부족한 부분이 있다면 이번 기회에 할인을 받아서 교체를 할 수 있답니다!
엔진오일 교환 같은 경우는 주기적으로 해줘야 하는 거니까 할인 기회가 있을 때 하면 더 좋겠죠?
또 브레이크액, 부동액, 타이어 교체 등 지금까지 미루고 있었던 부분이 있다면 이번 기회에 할인받으면서 교체하시면 좋을 것 같아요.그리고 위에서 할인을 받아 자동차 정비를 진행하셨다면 경품을 받을 차례!
백화점 상품권 100만원 (1인)부터 소화기, 주유 쿠폰 등 다양한 혜택의 당첨을 기다려보아요!
발표는 10/11이라고 해요~!자동차 정비라는 게 꼭 필요하기는 하지만 사실 문제가 발생되기 전에는 귀찮아서 조금씩 미루게 되잖아요~ 하지만 안전과 직결되어 있기 때문에 장거리 운전을 앞두고 있을 때는 미리미리 체크가 필요하니까 명절 되기 전에 오토오아시스 다녀오시면 좋겠죠?오토오아시스는 전국 520여 개의 지점을 갖고 있으니까 앱을 통해 내 주변 지점을 검색해서 미리 예약을 하고 방문하면 돼요~ 표준화된 서비스와 합리적인 가격으로 "안심 정비"를 경험할 수 있는 곳이니까 환절기 차량 화재 대비 미리미리 방문하시면 되겠죠?앱을 보면 내 주변에 있는 지점에서 가능한 사항과 휴무, 전화번호까지 모두 안내를 해준답니다!
여러분도 카센터 미리미리 다녀와서 안전운전하세요:)

이벤트보러가기 / IOS 다운이제 곧 한가위가 다가오죠?
한가위....!
오랜만에 온 가족이 모여서 얼굴도 보고 기분 좋게 맛있는 것도 먹고
조상에게 고마움을 전하는 명절이기도 하죠!!오랜만에 가족을 만나기 위해~ 고향 길을 서두르게 되는 그날!
새벽에 출발하시는 분들도 퇴근하고 밤에라도 바로 출발하시는 분들도..
정말 다양한 시간대 출발하는데 이때 우리가 잊지 말아야 할 부분이 있어요.

바로 자동차 정비인데요.

아무래도 평소보다 장거리 운전을 해야 하고
많은 분들이 고속도로를 통해서 고향을 가는 경도 많고 하여
엔진오일, 브레이크액, 부동액 연료라인 등을 꼭 점검해야 해요.물론 장거리에서도 걱정이 되는 부분이지만
요즘은 차량 화재 사건 사고로 많은 분들이 불안감을 느끼는데
불안감만 느끼지 말고 미리미리 예방하는 것이 중요하다고 하더라고요.

우리는 여름에 차량 화재 발생이 많이 된다고 생각하지만 실제로는 환절기에 발생을 많이 하고
사실 1년 내내 조심을 해야 하는 것이니 늘 체크하는 습관도 중요한 거 같아요.고향에 가실 때 화재예방과 함께 평소 우리 집 자동차 상태를 점검받고 싶다면
이번 오토오아시스 ' 귀성길 화재 예방 캠페인'을 참여하시면 좋지 않을까 싶네요.오토오아시스 자동차 정비 이벤트는 9월 30일까지 되는데요~
이번 이벤트는 차량 화재의 원인이 되는
엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료라인을 무료로 점검해주는데
점검만 해줘도 좋은데~ 이벤트까지 진행이 되니 참고 하시길 바래요.이때 엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료라인 점검을 받았는데
이상이 있을 때 그냥 방치하면 안 되겠죠?

그래서 오토오아시스에서는 자동차 정비를 받은 분들에게는
화재 예방 장비를 할인을 해준다고 하니 이 부분까지 챙기면 좋겠죠?

그럼 어떤 걸 할인해주는지 살짝 이야기 드려요.

엔진오일 2만 원 할인
브레이크액 20% 할인
부동액 20% 할인
정비공임 10% 할인
전용 타이어 25% 할인

이렇게 다섯 가지 항목인데요 점검받고 이상이 있다면
꼭 할인받아 교체하시면 좋겠다는 생각을 해보네요.물론 점검과 할인이 끝이 아니고 여기에 경품도 있다는 사실!
이번 화재 예방 무상 점검/정비를 받는 분들 중
추첨을 통해서 선물을 드립니다..^^

선물 빵빵한데요~
1명 100만 원 백화점 상품권
100 명 차량용 소화기
100명 GS 칼텍스 주유 3,000원 쿠폰

정말 푸짐한데요... 차랑 점검/정비 받고~ 여기에 선물까지 받을 수 있는 기회가 있으니
차량이 있으신 분들이라면 꼭 참여 하면 좋겠다 싶네요.이번 캠페인 참여하시기 전에 유의 사항은 위에 있으니
미리미리 체크하시면 좋을 듯하여 남겨요!그럼 여기서 오토오아시스 궁금하시죠?

표준화된 경정비 서비스를 제공하고 있고 이 서비스는 합리적인 가격 정책으로
'안심 정비'를 모토로 자동차 종합 서비스를 제공하는 곳입니다.

520여 개 지점과 국내의 다양한 업체 제휴를 통한 정비와 할인 등을 제공하고 있고
요즘 누구나 이용하는 모바일 어플을 통해서 간단하게 예약하고 결재할 수 있으니 아주 편해요.오토오아시스는 어플로도 이용이 가능한데
투명한 견적은 물론 간편하게 예약까지 가능하니
직접 가지 않고 간편하게 어플로 예약 가능하니 더 편하겠죠?

이번 오토오아시스의 차량 화재 캠페인 많이 참여하시고
안전한 고향길을 맞이하시기를 바래요.


캠페인 보러 가기+


#위례
#데일리오아시스대구에서 핫한 카페라는 데일리 오아시스.
난 이번에 첨들었....ㅋㅋ

서울에도 오픈했는데,
그곳이 바로 위례!

발빠른 동생은 벌써 알고있었다......

지난 토요일 아빠 생신겸 울 동네서
가족모임이 있어서,
1차로 한정식 먹고,
2차로 데일리 오아시스 출격!하양하양한 외관~
우린 지하에 주차대고, 바로 올라감!위례맘들 사이에서 이미 핫해져서 자리없을까바 걱정했는데,
다행히 자리가 있었다.하얀과 원목 가구들의 조화 + 선인장들.
보기만해도 싱그럽고, 눈이 편안해지는 공간구성이 맘에 들었다.
테이블은 그렇게 많은 편은 아니나,
단체로 와도 좋을만한 넓은 테이블도 있어서 굿뜨.메뉴판 완전 내 취저!
일러스트 넘나 귀엽고, 눈에 딱 들어옵니다!
메뉴도 엄청다양함.우린 엄청 다양하게 다 시켰구요...ㅋㅋㅋㅋ
이것저것 다 맛봐야쥬~
나오자마자 탄성 "꺄아"
여성 취향 저격카페!!

말차 좋아하는 세 모녀는 그저 좋아요. :)내가 픽한 "말차먹었소"
위에 녹차 아이스크림 진짜 진하구~ 안에 우유 알갱이 진짜 녹아 녹아~~
젤 맛있었음!"인절미 티라미슈"
요건 애들도 자꾸 손이가요 손이가~~
사래 걸릴까바 걱정했는데,
쉴새없이 퍼 나르는 울 조카둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름에도 더운커피 드시는 울 아빠의 라떼. ㅎㅎ
컵이 너무 귀엽자나 >.<

암툰, 울 가족 모두 다 즐거워했다는 후문이 ^^;
애들땜에 오래는 못있구요~ㅋㅋㅋㅋ

다녀오길 잘했다.
다음에 또 가야짓!위례 카페
데일리오아시스






위례 카페 중 단연
가장 핫한곳으로 꼽을 수 있는
데일리오아시스

대구에서 올라오자마자
가오픈 때부터 웨이팅 생겨버렸고여..

나는 뭘 믿고 오픈 주말 때 가서
사람들사이에 낑기고 비집고..
여튼 녹녹찮았던 방문기를 풀어볼까 합니다위례 카페 골목쪽이랑은
거리가 좀 떨어진 데일리오아시스

주로 중앙광장 쪽에 많은데
여긴 그 주변은 아니에요
나중에 8호선 연장되거나 하면
접근성이 더 좋아질 것 같네요
지금도 사람 충분히 많지만카페가기 딱 좋은 주말
낮 3시쯤이라 그런지
자리가 정말 1도 없음..ㅋㅋㅋ

웨이팅 좌석도 따로 없어서
애처롭게 구석에서 서서 기다림 ㅜㅜ여기도 원래 작업실로 쓸만한
1인 좌석들 같은데...

1인은 넘나 사치일 뿐이고여...
여기서 노트북했다가는
뒷사람한테 노트북으로 뚜드려 맞을듯..위례 카페 데일리오아시스 메뉴판

이 때가 3시였나..? 그랬는데
티라미수 전량 매진..ㅋㅋㅋㅋㅋ
후...(마른세수)

6시쯤 되니까 기본티라미수는
새로 나오더라구요

어쨌든 전 인절미티라미수 먹기에
실패했습니다 ㅠㅠ저 계산대 밑 쇼케이스 보이시나요?
레알 텅.. 비어있음ㅋㅋㅋ

폐점 때 아님.. 오픈 3시간 후임...대신 주문한
말차먹었소 (6500)
말차빙수 (9500)아메리카노는 말차빙수에 떡이
원래 2개가 들어가는 건데
한 개밖에 안남았다고
서비스로 주셨다

사실 떡 한 조각 없다고
아메리카노를 내주신 건
상당히 합당하고 유도리있는 서비스인데
이 당시에는
웨이팅+티라미수 없음 콜라보로
떡 하나 없는게 그렇게 서러울 수 없었던 것..

여러분 폭염이 이렇게나
정신건강에 안좋습니다옆집 설빙이 보면
울고갈만한 양과 가격이지만
카페투어 하면서
메뉴판 가격 안본지 오래고요?말차먹었소 는
밀크쉐이크 위에
하겐다즈 녹차 두 스쿱
그리고 소 모양의 쿠키 하나사실 이 젖소모양이 귀엽긴 한데
쿠키 자체는 별로 맛이 없어여..

안쪽 밀크쉐이크는 생각보다 덜 달아서
녹차 아이스크림과의 궁합이 좋긴 한데
아무래도 쉐이크다보니 좀 찐득하달까
상쾌한 맛은 좀 덜한 느낌말차빙수는 지금 리뉴얼 된 것 같은데
어떻게 변했는지 모르겠네요

제가 방문했을 때는 얼음빙수에
녹차소스를 부어 만드신 거고
맛없지는 않았지만
9500원 줄 정도인지는 잘...ㅠㅠ그래도 바쁜 와중에
사장님 참 친절하시고
전체적으로 말차, 녹차 특화된
메뉴들을 만날 수 있는게
참 매력적으로 느껴졌어요가을이 되었으니 이젠 좀
덜 북적일지 모르겠네요

리뉴얼되기 전 빙수를 먹은것도 아쉽고
인절미티라미수도 궁금해서
한 번 가고 싶었는데
첫 방문이 워낙 강렬해서 용기가 안남^_ㅠ특이하게 방문 카드가
1~10 넘버링 된 게 아니라
서로 다른 도장 10개가 합쳐지면
하나의 그림이 뿅 완성되는 시스템이더라구요

소품이든 데코든 아기자기
아이디어는 참 좋은 것 같아요자동차 없이 방문하기는
쪼오금 애매한 위치입니다BANGKOK
2018.08.25-30

노스이스트
오아시스스파 스쿰빗31오! 드디오 방콕여행 마지막 포스팅저녁 먹으러 노스이스트~
전통 태국음식 잘 못먹는 나한테 딱이라 올해도 왔다
유사톤에서 멀지 않아서 (그랩 약 150바트) 왔다갔다 편하게 그랩으로 이동함! 그랩 만만세소프트크랩 푸팟퐁커리
끝에는 좀 느끼했지만 걸쭉하고 맛있닷맛이 없을수가 없는 메뉴들!
2인 4메뉴 시켰는데 남아서 새우튀김이랑 치킨은 포장해와서 맥주 안주로 좀 더 먹었다. 오 알뜰살뜰해

노스이스트 바로 옆에 있던 세븐일레븐 털어서 호텔에서 2차마지막날까지 꿀꿀한 날씨유사톤 방콕 쌀국수 존맛이에요?
이스틴보다 더 맛있었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나으 에그베네딕트,,
한참 들고 돌아다니던게 내꺼였니ㅠㅠㅠ
결국 다 익어서 삶은 계란이 되어있었다,,
주문을 받아놓고 왜 까먹는거니; 거 참 아쉬운 부분이건 너-무 짜서 한입먹고 못먹음,, 거의 소금;밥먹고 나오니까 날씨가 급 좋아졌는데
마지막날은 쇼핑의날이라 밖으로 나가야해내 말 안듣다가 온 몸이 익으신분~남은 맥주 마시면서 여유부리기!

+
유사톤 방콕은 체크인한 기준으로 24시간후 체크아웃이라 밤비행기인 사람들한테 좋다. 우리는 오후 6시에 체크인해서 체크아웃도 오후 6시에 함!
(저녁 늦은 시간은 제한이 있다는 글도 봤는데 확실하진 않고, 우리는 듣던대로 24시간 이후 체크아웃함)터미널21가서 신상은 또 미친듯이 사고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 필요한 것만 딱딱 사서 라멘 먹고, 바로 옆에있는
로빈슨백화점ㄱㄱ 했지만 찾는게 없었다ㅠㅠㅠ보따리 (신)상인

체크아웃하러 빨리 호텔로 가야되는데 잡힌 그랩은 30분 걸린대고, 그랩이 150바트 뜨는데 미터택시가 400바트 달라하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개양아치^^

다행히 늦제않게 6시에 체크아웃하고 잘비행기 타기전에 마사지 받으러 총총두번째 오아시스스파
지난번에 너무 잘받아서 또 예약하고 옴!근데,, 1년 사이 인테리어 무엇;
작년에 받는 마사지랑 똑같는거 예약했는데 룸 너무 구림
그리고 마사지도 완전 별로여서 앞으로 다시는 갈 일은 없을듯!마사지 끝방콕여행도 끝ㅠㅠㅠ
날씨가 아쉬웠던 2018 방코오옥시간이 없어서 화장도 못지우고아흐으으 행복은 왜이렇게 짧을까안녕 서울하늘아
두달 정도만 떠나있고 싶다만?신상 공항버스태워 원주 보내고 나도 집으로오자마자 배민켜서 한식ㅋㅋㅋㅋ 한식 째고야?마그넷을 좀 더 일찍 모았으면 좋았을텐데!
뭐 앞으로도 여행은 계속 될 테니까

다음에는 좀 새로운 곳으로 가고싶다.생기기전부터
야외테라스와 느낌있는 붉은벽돌로
공사중일때부터 나름 핫했던 그곳!
드뎌 오픈을 해서 가보았습니다!엄청난 규모
좋겠어요 오너는 아주 부사라서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ런치타임/디너타임 따로있고
브레이크타임있습니다~

평일 브런치바 너무 가보고싶네요!
샐러드바일테지요?!?!
왜 평일만하나요 흑흑

암튼 안으로 고고!외관부터 예사롭지않아요인테리어 느낌쩌는
마치 서울같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

촌싀런멘트암튼 우리동네에
이렇게 가까운곳에
이렇게 느낌살릴수있는 레스토랑이 생겼다는게 너무좋아요!

헤헷!

맛은 둘쨰치고
그냥 인테리어가좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛평가는 좀뒤에

일단

#오아시스메뉴판그릴앤 비어레스토랑이라더니
맥주부터 소개가 뙇~이렇게 각 맥주별로
어울리는 음식 추천이 되있어서
그건 넘 좋은것 같애요!핡 탐나는
런치 테이블...
주중만하는거야 왜 ㅠㅋㅋ그전날 먹은 덕천 소금에서의 크림파스타에 반해서
이틀연속 크림파스타 도전
버터리 풍기파스타

그리고 남편이 좋아하는 피자는 하와이안으로!보니깐 4층은 아직 오픈전인데
돌잔치나 웨딩홀 전용인 연회장으로 쓰려나봐요요렇게 셋팅하고 대기!수제맥주부터~  > , <일단 요렇게만 시켜도
돈이 5만원
흑 비쨔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하와이안 피자!

피자는 맛있었어요!엄청 얇고 치즈치즈해요~
다만 크기가 작아서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그게 아쉽지만
피자는 맛있었어요~!암튼 요렇게
피맥!을 하고있으니까

파스타등장!버터리풍기크림파스타라며
어디가 버터리하고 어디가 크리미한가요?
ㅜ.ㅜ

크림파스타는 대실망...
맛도 짬...힝
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

사실 첨 시켜봐서 모르겠지만
원래 버터리풍기파스타라는게 저런맛인진몰겟지만
암튼 내입맛은 아니네용물론 다먹긴했찌만
ㅋㅋㅋㅋㅋ

먹다가 좀 느끼해서
피클을 달라고햇어요.얼마 되지도않는 피클
왜 첨부터 안주고
달라고해야주는진 몰겠지만.

그래도 뭔가 고추랑 무는 싱싱(?)해보이는 기분 ㅎ어쨋거나
수제맥주와
예쁜 곳에서
저녁을 기분좋게먹긴했어용~!한번더 내부 찍어보고요 ㅎㅎㅎ

아 그러나 여기는 그냥
건물자체가 너무좋아서
안이 너무이뻐서
또올꼬예요

기분삼아 나오기 굿굿@ ㅎㅎㅎ그리고 나름 범어사쪽 유명한 카페라던 더팜!

나오는길에 봤더니
역시나 이쁨이쁨!마치 유럽의 길거리 같수웨다!조만간
더팜 카페도 가야겟어요~!

암튼 그래도
인테리어 하나만으로
재방문의사가 넘치는

양산 핫플(?)
(내맘대로)

오아시스 첫방문 후기 끗!도쿄는 과거 일 때문에, 매우 자주 가던 도시였다. 거의 매달 한두 번씩 방문했을 정도이니, 익숙할 만도 하다. 하지만, 늘 일본 파트너의 안내로 이동하고, 또 차량을 차고 이동하는 등 정말 현지의 대중문화를 체험할 기회는 그다지 많지 않았다. 그래서 이번 여행은 본의 아니게 현지 문화를 제대로 체험할 수 있는 기회가 되었던 것 같다.부모님을 모시고 함께 떠난 일본 여행, 당연히 이동 수단은 전철이 될 수밖에 없었다. 이전에도 그 복잡함은 잘 알고 있었지만, 이번엔 정말 제대로 고생했다. 그나마, 지하철에 영어가 모국어인 외국인이 안내를 담당하고 있어, 영어로 길 안내를 받을 수 있어 극적으로 목적지에 도달, 혹은 지도를 연구(?) 하고 있을 때, 현지 젊은이가 영어로 도움을 주어서 또 구사일생.. 이런 면이 여행의 재미이겠지.도쿄는 10년 전 내가 출장 다니던 무렵보다 사람이 더욱 많아졌다. 길거리 가득 메운 사람들을 보며 멍하니 있다가 셔터를 몇 번 눌러 보았다. 옥외 간판이 마치 미래의 영화를 보는 듯한 느낌이 든다. 일본에 있으면 늘 일본 택시 사진을 찍게 된다. 언제나 거리가득 반짝이는 네온사인과 항상 깨끗한 일본 택시에 네온사인 반영을 찍으면 비로소 일본 여행이 완성되는 느낌이다. 신호등이 바뀌어 사람들이 지나가고, 배경에 전철이 지나가는 순간 택시가 정차할 때까지 멍하니 카메라를 들고 거리를 바라보았다. 다행히 그리 오래 기다리지 않아 원하는 장면을 찍을 수 있었다. 아! 드디어 일본에 온 것 같다. 어느덧 도시의 인파에 숨이 막힐 지경, 다이칸야마를 방문하기로 했다. 여러 잡지를 통해 보았던 다이칸야마의 츠타야 서점을 꼭 보고 싶었기 때문이다. 또 다른 이유는 다이칸야마에 있는 라이카 스토어도 방문해 보고 싶었다.주로 필름 카메라 Leica M7 으로 사진을 찍어 다이칸야마 거리 및 츠타야 서점, 라이카 매장 등의 사진은 없다. 5롤 가까이 찍은 사진을 현상/스캔하면 다시 포스팅을 작성해 볼 예정이다.만일 일본 도쿄 여행을 생각한다면 도심의 오아시스 같은 다이칸야마 거리를 추천하고 싶다. 츠타야 서점 이외에도 재미있는 상점도 많이 있고 무엇보다 쉴 수 있는 카페도 많이 있어 좋다. 35mm 렌즈 하나만 달랑 들고 간 일본 여행. 필름 카메라로 담은 5롤 필름에 담겨 있는 모습이 무척 궁금하지만 연휴가 끝날 때까지 디지털 버전으로 찍은 사진들로 아쉬움을 달래본다. 민족 최대의 명절이 코앞으로 다가왔어요!!
일 년에 한두 번 있는 명절이지만
종종 찾아뵙는 부모님이지만
명절이라는 이름이 갖는 특별함 때문인지
늘 가던 집이지만 더 설레게 되는 거 같아요 ㅎㅎ저는 시댁이나 친정이 멀지 않아서 장거리 운행은 하지 않지만
주변 친구들 보면 전쟁을 방불케 하는 먼 거리 때문에
고생을 하는 거 같더라고요
이럴 때는 가깝게 사는 것도 복이다 싶어요 ㅎㅎ

멀지 않은 곳이지만 명절에 운행을 하기 위해서
미리미리 자동차정비도 받거든요
온 가족이 함께 가는 길에 갑작스러운 고장으로
멈출 수도 있는지라 한 꼼꼼하는 남편은
벌써부터 서두르고 있어요집 근처에 오토오아시스가 있어서 자주 방문하고 있어요
세차도하고 주유도 하고 이것저것 유용한 곳 ㅎㅎ
더욱이  오토오아시스 멤버십을 사용하고 있는지라 
주유, 세차 쿠폰 알뜰하게 사용하고 있지요장거리 운행하면서 고장에 대한 걱정도 있지만 
최근에는 차량 화재에 대한 소식이 빈번하게
들려오곤 하잖아요
특정 브랜드만 화재에 취약한지 알았는데
국산차들에게도 심심치 않게 소식이 들리니
조금은 걱정되기도 하더라고요

그래서 먼 거리 떠나는 길 냉각수 점검이나 
타이어, 연료 등 사고 나기 전에 미리 점검하자 싶더라고요그리고 내가 잘 모르는 분야기도 하니깐 
혹시 모를 상황에 대비하기 위해서 대처 방법이나 
사전 점검을 받는 것이 좋을 거도 같고 해서 
주말에 오토오아시스에서 자동차정비 받았어요

혼자서는  잘 안 다니거든요
사실 안 그런 분들도 있지만 여자가 가면
바가지요금이 걱정되기도 하잖아요오토오아시스는 전국 체인에 미리 예약하고 
견적을 내보고 갈수 있어서 믿고 가게 되는 것도 있더라고요

전문가 아니고서는 정확하게 잘 모르잖아요
그래서 검색도 하고 급작스러운 상황에 대처하는 법
미리 알아두는 것도 필요한 거 같아요장거리 운전을 앞두신 분들이라면
미리 자동차 정비 받아보고
안전운전할 수 있도록 오토오아시스에서 준비한
귀성길 화재예방 이벤트 소식 알려드릴게요

다운받기먼 길 떠나기 전에 미리 점검하는 부분들이 있잖아요
엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료라인 4가지를
무료로 점검받아 볼 수 있는 기회인데요

점검 후에는 선착순으로 화재 대응 매뉴얼도
증정한다고 하니 발 빠른 자만이 득템할 수 있는 기회 아닌가 싶네요~ 또 점검 후에는 특별 할인된 가격으로 문제가 있는 부분을 
수리, 정비할 수 있다는 사실~
정비공임을 10% 할인해주고 엔진오일 2만 원 할인,
브레이크액, 부동액 20% 할인받아볼 수 있답니다
또 전용 타이어를 25% 할인해 준다고 하니
이번 기회 놓치지 말고 꼼꼼하게 관리하고
즐거운 명절 지내러 떠나는 것도 좋겠죠~~~그리고 이번 행사에 참여한 분들에게 
추첨을 통해서 경품을 증정하고 있다고 해요
백화점 상품권 100만 원, 차량용 소화기 100명,
gs칼텍스 주유 3000원 쿠폰을 증정하고 있어요

미리 점검받고 상품까지 받을 수 있다면 이것도 금상첨화 아니겠어요~ㅎㅎ
저도 슬며시 탐나는 마음에 참여해볼까 싶네요~차도 움직이지 않고 세워만 두면 잔고장이 많다고하더라고요
저희 집은 거의 주말에만 운행하고 있어서 관리에
더욱 신경 쓰고  정비 받는 편이거든요
먼 거리 가면서 언제 무슨 일이 생길지는 아무도 모르는 일이고 
혼자가 아니라 아이도 있으니까요

안전과 직결되는 부분이니깐 
깐깐하게 관리해야하는  자동차 정비
오토오아시스에서 화재예방 점검 받고
안전하고 즐거운 귀경길 보내셨으면 좋겠어요~

이벤트 바로가기설날 지난 게 얼마 안 된 거 같은데 벌써 추석이 코앞이에요ㄷㄷㄷ;;
어째 점점 새해에 나이 먹는 거랑 명절은 어쩜 그리 빨리 돌아오는지=_=ㅋㅋㅋ
올해도 귀성길 생각하면 벌써부터 꽉 막힌 고속도로와 긴 주행시간이 걱정스러워지기 시작하네요.물론 길이 막히는 것도 문제지만 무엇보다 가장 걱정스러운 건 아무래도 안전이 아닐까 싶어요.
그래서 추석이 오기 전 장거리 운전을 앞둔 시점에 꼭 차량 안전 점검을 받아야겠더라고요.
특히 아이와 함께 하는 거라 더욱 조심스럽기도 하고, 요즘 차량 화재 때문에 워낙 불안해서 말이죠~;저희 차도 이제 3년이 넘으면서 여기저기 부품을 교체할 시기도 오고 얼마 전에 사고도 난 적이 있어
이번 추석 전에는 더 꼼꼼하게 자동차 정비를 마치고 귀성길을 떠나기로 했는데요,
아무 카센터나 방문하는 건 절대 안 된다는 확고한 남편 선택에 따라 오토오아시스를 통해 점검받기로 했어요.autoOasis는 경정비는 물론 종합 정비와 수입차까지 우수한 기술력을 자랑하는 정비 전문점으로,
전국 520여개의 지점을 통해 국내의 다양한 업체들과 제휴함으로써
보다 합리적인 가격으로 서비스를 제공하는 자동차 정비 서비스예요.
웹과 모바일에서 간편하게 예약하고 결제가 가능하기 때문에 접근성도 매우 높답니다.저는 면허가 있지만 장롱 st라 사실 자동차에 대해 잘 알지는 못하는데요 ㅎㅎ;;
가계부를 제가 담당하기 때문에 남편이 자동차 관리나 정비에 관한 품목을 상세히 얘기해주곤 해요.
2년 넘게 탔더니 엔진 오일도 바꿔야 하고 부동액 외에도 이것저것 체크해봐야 한다는 소식에 지갑이 얇아지는 느낌 ㅠㅠ그런데 오토오아시스에서 추석 안전 운전 캠페인의 일환으로
차량 화재 예방 무상 점검 서비스를 비롯, 엔진오일, 타이어, 정비 공임 등을
보다 합리적인 가격에 제공하는 이벤트가 진행 중이더라고요! +_+요즘 어딜 가도 자동차 화재 때문에 괜스레 달리는 차에서도 주차장에서도 뭔가 조심스러워지곤 했는데,
autoOasis에서는 추석 귀경길 귀성길에 보다 안전하게 장거리 운전을 할 수 있도록
차량 화재 예방을 위한 점검을 무상으로 제공한다고 해요.
게다가 점검 시에 화재 시 안전 매뉴얼인 전용 점검표도 선착순으로 증정한다고 하니,
내 차, 우리 가족의 안전을 위해 꼭 신청해봐야겠죠?또한 엔진 오일 교환, 전용 타이어(라이단 타이어) 정비 공임, 브레이크액과 부동액 충전 서비스를
보다 합리적인 가격으로 제공받을 수 있는 알뜰한 이벤트도 진행 중이에요.
요건 차주인 남편보다 제가 더 반가운 거 있죠 ㅋ_ㅋ여기서 끝이 아니라 위에 적용된 할인 자동차 정비 서비스를 받은 분들을 대상으로
추첨을 통해 백화점 상품권 100만 원권 1명을 비롯
차량용 소화기 100명, 주유쿠폰 100명 푸짐한 경품도 준비되어 있다고 해요.저희 차도 추석 연휴 전 안전한 장거리 운전을 위해 이번 이벤트에 참여해보기로 했는데요,
특히 차량 화재는 무더운 여름철이나 건조한 계절에만 발생하는 것이 아니라 일 년 내내 충분히 발생하는 사고이기에
요즘 같은 환절기에도 반드시 유의해야 한다고 하니 여러분도 꼭 이번 기회에 점검받아보시면 좋을 듯해요.사랑하는 사람을 지키는 가장 첫 번째, 안전!
오토오아시스에서 자동차 정비도 받고 푸짐한 경품 당첨도 도전하고~
올 추석은 안전하고 더욱 풍성한 명절이 될 수 있도록 함께 참여해보시길 바라요 :)

< 참여하러 가기 >오랫만의 업데이트네요.

그동안 업데이트는 꾸준히 이루어졌는데
제 아이폰의 iOS버전이 낮아
업데이트가 안되고 있었더라구요.

마이 오이시스가 iOS 9에서 10으로
지원iOS를 올렸더라구요.

그래서 오랫만에 업데이트하니
많은게 바꼈네요.ㅎ

게임을 실행하니 공지가 뜨네요.
알람몬 출시 공지와 출시 기념
공작새 지급 이벤트를 하고 있네요ㅎ기능도 추가되었어요.
AR모드가 추가되었네요!
어떤 모습일지 기대되네요ㅎ지상콜렉션에 무스와 공작새가
잠금해제되었네요ㅎ좌측과 우측상단에 여우얼굴의 아이콘이 생겼네요.일일임우와 일반업무가 새로 추가되었군요.
이제 일일퀘를 하러 날마다 들어와야겠네요ㅋ일반임무는 한번만 달성하면되는건가봐요.
전 이미 전부 달성이네요ㅎ지상컬렉션과 비행컬렉션이 추가 되었네요.홍학은 보석700개가 필요하네요.구매완료ㅎ
보석은 광고나 일일목표를 달성하면
얻을 수 있는거 아시죠?!ㅎ이벤트로 받은 공작새네요ㅎ아기사자는 보석500개네요.역시 구매완료ㅎ레서판다는 보석700개!구매완료!비행컬렉션은 독수리 하나만 생겼네요ㅎ하트 58G로 구매완료ㅎ컬렉션은 다 살펴봤고
이번에 새로 생긴 AR기능을 살펴볼까요.

좌측상단의 카메라아이콘은 누르고사진촬영모드에서
우측상단에 AR버튼이 생겼네요.카메라접근 권한 안림이 뜨네요.
승인해주고요ㅎ여기저기 둘러보는데 아무것도 안보이다
하늘을 보니 나비가 날아 다니더라구요.다른 동물들은 어딨나 한참을 찾아보며
여기저기 비추는데 안보이더라구요.뭐지 고민하다 안내알림을 보니
화면을 터치하면 동물들이 나타난다네요.
그래서 터치하니 따란~!
나타나더라구요ㅎ확대도되고 재밌고 귀엽네요ㅎ
요렇게 손바닥에 올려놓고ㅎㅎ마이 오아시스를 업덕이트할려고
아이폰 iOS버전을 업데이트한
내가 대단하다는 생각이 드네요ㅋ컬렉션 모으는 재미도있고
오아시스 추가하는 재미도 있고
자주는 아니지만 가끔씩 들여다보는 맛이있어요ㅎ 데일리오아시스(DAILY OASIS) 
위례점요즘의 행복한 일이라면
하루에 한 잔 마시는 커피와
어린아이들 멍하니 쳐다보기 정도?!

카페 투어하는 스타일 아닌데
단골 카페가 사라져서(?) 카페 유목민으로 살고 있다.
정착하기까지 시간이 좀 걸릴듯 하다.
주변에 아메리카노 맛있는 곳도 없고
운전대라도 잡고 있으면 잡생각도 안들고.친정이 바로 앞인데
엄마한테 연락 안하고(!!!)
엄마집앞 카페에 말차마시러 간 두 딸과 조카, 별밤이까지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데일리 오아시스 몰랐는데
원래 대구에서 유명한 카페였고
위례점은 생긴지 얼마 안 되었다고 한다.

음. 찍지는 못했는데
서비스테이블 대리석이 암스테르담 토키카페랑 똑같음?!이제 흑백 대리석 모양도 한물가고
이런 컬러들어간 대리석이 유행이려나.데일리오아시스 컵인가 보다.
인테리어가 눈여겨 볼만한 것은 아니었다.나의 사랑을 독차지하는 조카♥
너두 이제 얼마 안남았어.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

데일리오아시스 위례점 지하에 주차를 했고
아기의자가 있어서 조카와도 함께 있을 수 있었다.
다만 가만히 있지 않는 성격의 아기라서
30분만에 후다닥 먹고 나와야했다.데일리 오아시스 메뉴판!
귀여운 일러스트가 있어서 주문이 쉬웠다.
그림보고 그냥 시키면 됨.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1인 1메뉴 주문!말차덕후는 아니지만
여기 오면 이렇게 초록초록하게 시켜야만 할 것 같았고?이렇게 해서 2만원이 넘었는데
참 다행이다 싶은 것이
지금은 당뇨 때문에 먹지를 못하는 것들. ㅠㅠ
잘 먹었다. 정말.말차먹었소(6500원)
밀크쉐이크에 녹차아이스크림 두덩이 얹고
그 위에 젖소 모양 쿠키.
아이스크림은 조카랑 나눠 먹었다.
달달한 맛.말차티라미수(8500원)
사막에 자라는 선인장을 모티브로 만들었나보다.
정말 달달한 맛!!!
맛이 특이하거나 하지는 않았다.
조카가 잘 먹어서 떠먹이는 재미 :-)데일리 오아시스 (6000원)
쿠키는 조카가 다 먹었고
음료는 스타벅스 녹차프라푸치노와 크게 다를바 없었던?
원래 프라푸치노를 즐겨먹지 않아서
객관적인 평가는 불가.사진을 찍으면서도 몰랐다.
이게 내 임신시절 마지막 디저트가 될줄이야.
여기는 다시 가더라도
아메리카노 먹으러 가겠지.

그런데 데일리 오아시스 가서 아메리카노 먹은 리뷰는 없나봐.
나는 찾을 수가 없다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 집 커피 맛있을까?? 아시는 분?역시나 순.삭.이었던 티라미수.생각보다 조카도 잘 먹어서
셋이서 3메뉴 클리어.영업시간은 매일 10:00-20:00
친정갈 때 커피마시러 한번 가봐야겠다.과거에는 자동차를 운전하여 추석 귀성길에 나서는 것이 당연시 여기어졌으나 최근에 BMW 차량 화재사고를 겪으면서 자동차도 더 이상 안전하지 않다는 새로운 느낌을 받고 있으며 평소에 카센터에서 자동차 정비를 미리 받아야 한다는 생각을 더 하고 있는 것 같습니다.

추석이 이번 달이다 보니 운전을 안 할 수는 없는 노릇이고, 평소에 관리하지 않으면 갑자기 문제가 생겼을 때 참 곤란함을 겪기 마련인데요. 그에 발맞추어 오토오아시스에서는 차량 화재 예방을 위한 점검을 무료로 해 주는 이벤트를 진행하고 있어서 눈여겨보고 있습니다.보통 사람들의 경우 차량의 정비에 대하여 무지합니다. 워셔액 한번 가는 것도 내가 직접 하는 사람이 아마 차량 운전자의 50% 에도 미치지 못할 것 입니다. 뭐가 이상이 있다~~ 하면 카센터나 정비소를 찾기 마련인데요. 그런데 막상 어디를 가야 할지도 좀 난감한 것이 차량점검이죠.

나 잘 모른다고 바가지 씌우지는 않을까? 하는 걱정 때문인데요. 그래서 이번 추석연휴 전에는 장거리 운전시에 부담없는 무료점검을 받아보시는 것은 어떨까 싶네요.오토오아시스 (autoOasis)는 어떤 브랜드일까?

일단 기본적인 차량정비는 각 브랜드에서 운영하는 A/S 센터를 찾는데요. 소소한 것들은 저도 롯데마트에 있는 (이건 마트마다 다릅니다. 저의 경우 말하는 겁니다. ) 오토오아시스를 찾는 편입니다. 통신사 kt 와도 연계되어거 가끔 엔진오일 무료교환권도 주고 해서.. 한번 가보고 마음에 들어서 몇년째 가고 있는데요.

autoOasis 는 이제 드문드문 보이는 브랜드가 아닌 우리나라 경정비 시장의 상당한 비중을 차지할 정도로 성장했습니다. 전국 약 520여개의 지점을 통하여 국내의 다양한 업체와의 제휴를 통하여 정비할인 서비스를 실시하고 있는데요. 특히 모바일앱을 통한 간간한 예약과 결제는 많은 사람들의 호응을 얻고 있는 추세죠.모바일 앱 하나로 편리한 예약과 결제를..

보통 자동차 정비 예약하려면 전화해야 하고 날짜 조절해야 하고 뭐가 많이 번거롭습니다. 내가 원하는 날짜와도 잘 매칭이 안 되고 말이죠. 그러나 오토오아시스에서는 모바일 앱 하나로 모든 걸 해결할 수 있는 편리함을 제공하고 있습니다.모바일앱의 경우 구글플레이에서 오토오아시스로 검색하면 바로 확인이 가능하구요.  가까운 지점을 검색하는 기능이 있어서 바로 검색하여 가까운 곳을 갈 수가 있더군요.

예상견적과 앱으로 예약을 하고 방문하시는 되는 편리함... 굳이 전화를 하지 않아도 스케쥴이 가능한 나름 괜찮은 시스템 인 것 같습니다.요즘 BMW보면 점검을 해도 화재가 발생하는 것을 보면 내차도 참 불안한 것 같습니다. 그래도 세계 최고의 회사가 이정도 대처밖에 못 하는 걸 보면 안타깝기도 하고 말이죠. 그래서 내 차는 내가 미리 자동차 정비를 해야 할 것 같은데요. 미리 무료로 내 차의 상태는 어떤지 오토오아시스에서 점검을 해 볼 수 있는 기회가 있습니다.이벤트1. 차량 화재를 위한 자동차 정비 무상점검

내 차의 화재예방을 위한 점검을 무료로 해 드립니다. 점검시에 전용점검표 (차량화재시 안전 메뉴얼) 을 선착순으로 증정한다고 하니 추석전에 빨리 예약 잡아보시면 어떨까 싶습니다.이벤트2, 각종 할인 혜택이 풍성하게..

이번 추석 귀성길을 맞이하여 여러가지 혜택을 얻을 수 있는데요.

- 엔진 오일 교환 2만원 할인
- 전용 타이어(라이단 타이어) 25% 할인
- 정비 공임 10% 할인
- 브레이크액 충전 20% 할인
- 부동액 충전 20% 할인

의 할인된 가격으로 정비를 할 수 있습니다.이벤트3, 이벤트2에 안내된 할인 정비 진행시에 추첨을 통하여 경품을 제공합니다.

오토오아시스에서 할인된 가격으로 정비를 할시에.. 자동으로 경품을 받을 자격이 주어지는데요. 백화점 상품권 100만원을 비롯하여 차량용소화기도 100명이나 준다고 하니 기대를 좀 해 봐야 할 것 같습니다.


- 백화점 상품권 100만원권(1명)
- 차량용 소화기 1개 (100명) 
- 주유쿠폰 3,000원권 (100명)이번 이벤트는 9월 6일 (목) ~ 9월 30일 (일) 까지 진행되구요, 전국의 약 520여개의 지점에서 참여할 수 있으니 이번 기회에 추석전에 차량점검도 하시고 내 차의 부족한 부분은 고쳐서 이번 추성 귀성길에는 안전하고 행복한 고향 다녀오시면 어떨까 합니다.

아참.. 엔진오일 교환은 주기적으로 해 주시는 것 잘 아시죠? kt 나 다른 여러 제휴사를 통하시면 오토오아시스에서 할인된 가격에 교환 하실 수 있다는 것도 잊지 마세요. 그럼 고향 잘 다녀오시기 바랍니다.


오토오아시스 무료 자동차정비 이벤트 바로가기 => 여기를클릭일본 3대 도시인 나고야

경제적으로도 도요타를 위시하여 부자이미지가 강한 도시이기도 합니다.

다른 일본 도시에 비해 볼거리가 빈약하기로도 유명하기도 하지요!

저는 야바톤을 나와서

나고야의 독특한 구조물 오아시스21로 갔습니다.

2002년 10월 11일 정식 오픈한 시설인데

지하에는 상가시설이 자리잡고 버스터미널도 같이 자리잡고 있습니다.지하철역과 이어져 있고

상가들이 자리잡고 있어서

유동인구가 많습니다.지상 14미터에 위치한 물의 우주선은

나고야여행에서 빠지면 안되는 장소입니다.오아시스21 주위로 벤치들이 마련되어서

많은 사람들이 자리잡고 쉬고 있었습니다.

저 가까이 보이는 나고야 TV타워의 모습과 같이 보이는 오아시스21의 모습이

나고야야경을 더욱 아름답게 만들어 줍니다.오아시스21 위에 올라가니

특별한 입장권을 판매하는데

9월 2일까지 했던 행사

입장료는 성인 500엔이었습니다.엇???

지상14미터에 연못아닌 연못이 조성되어 있습니다.

그 연못위로 아름다운 공들이 물위에 띄워져 있었습니다.

우주에 온듯한 분위기가 납니다.나고야야경을 생각하고 오지 않아서 그런지

더욱 멋지게 보입니다!지상 14미터 위에 철골구조물이다보니

진동이 동동동 옵니다.ㅋㅋㅋ

특히 연못쪽을 자세히보면....

이렇게 유리로 되어 있다는 것을 알 수 있습니다.나고야여행을 오신다면

오아시스21은 꼭 오셔야할 것같네요!!!

알록달록한 그 모습에 반하기 좋습니다.미쓰코시 백화점 위로 보이는 별이 화성이라고 합니다.

최근 7월 31일을 정점으로

잘 보이는 별이라고 하네요!!!오아시스21 지하에 위치한 스타벅스에서

주문!!!

요즘 한국에서 보기 힘든 테이크아웃컵을...

앉아서 받아보니 좋네요!!!

이상 미니어쳐 포스팅이었습니다,오토오아시스 자동차정비 하고 귀성길 화재 예방해요 :)아침 저녁 선선한 바람에 이제 완연한 가을이 왔다 싶더라구요 ^^
가을하면 떠오르는건 단풍, 맛있는 제철음식도 있지만 큰 명절인 추석이 아닌가 싶어요.시댁이 시골인지라 도심과는 다른 매력이 있다보니 자주 찾아뵈어야 겠다는 생각을 하지만
살기 바쁘다는 이유로 자주 못 찾아뵙게 되더라구요 ㅠㅠ푸른 하늘과 초록초록 풀들을 만날 수 있는 예쁜 경관도 경관이지만
명절 음식을 만들어서 먹을 생각하니 설레여지네요~하지만 평소에도 2시간 걸리는 거리인데 명절이 되면 장거리운전을 해야되기 때문에
얼마나 걸릴지 걱정이 되더라구요.귀경길 나서기 전 장거리 운전을 앞둔 분들을 위해
오토오아시스에서 <추석 안전 운전 캠페인>을 진행하고 있어요 :)
일명 귀성길 화재 예방하고 경품받자! 이벤트랍니다 ㅎㅎ표준화 된 경정비 서비스 제공 및 합리적인 가격 정책으로
최고의 자동차 종합 서비스를 제공하고 있는 autoOasis
국내 500여개의 지점을 통해 국내 다양한 업체와의 제휴를 통한
정비할인 서비스 및 모바일 앱을 통한 간편한 예약과 결제서비스를 제공하고 있어요.

내 위치에서 가까운 지점이나 지도로 찾기, 주소로 찾아서 가까운 오토오아시스 지점을 방문 할 수 있어요.


안드로이드 버전 / IOS버전이벤트기간 : 9월 6일~9월 30일
당첨자발표 : 10월 11일전국 500여개 autoOasis 점포에서
화재 예방 점검/정비 받고 푸짐한 경품 받으세요 ♡오토오아시스에서 화재 예방 4대(엔진오일, 브레이크액, 부동액, 연료라인) 무상 점검 받으세요 !
무상 점검 시 차량 화재 대응 메뉴얼도 선착순으로 준다고 하니 오토오아시스 빨리 방문하셔서 대응 메뉴얼도 챙기세요 *_*엔진오일 2만원 할인
브레이크액 충전 20%할인
부동액 충전 20% 할인
정비공임 10% 할인
전용 타이어(라이단 타이어) 25% 할인이벤트 기간 내 오토오아시스 점포 방문해
화재예방 4대 무상점검 or 화재 예방 정비 할인을 받은 고객을 대상으로 진행되는 캠페인이에요.

1등은 무려 100만원 백화점 상품권~~~!!
차량용 소화기 100명, GS칼텍스 주유 3,000원 쿠폰 100명에게 준다고 해요.
자동차정비 받고 다양한 상품까지 받을 수 있으니 굿굿 ♡

차량 화재는 귀성길, 귀경길 뿐만 아니라 언제 어디서나 발생 할 수 있는 사고잖아요.
특히 무더운 여름이나 건조한 겨울철이 가장 위험하다고 생각하는 분들이 많은데요.
실제로는 환절기에 차량화재 가장 많이 발생한다고 해요.
미래 화재예방 차원에서 차량점검 하시고 이상이 있다면 수리하셔서 안전한 추석이 되시길 바래요 !주의사항 및 참고사항 있으니 이벤트 참여 전 한번 숙지하세요 !






본 포스팅은 오토오아시스에서 소정의 원고료를 받아 작성된 포스팅입니다현재 캠핑의 흐름은 미니멀이 주도를 하면서 무겁고 사이즈 큰 제품보다는 경량급의 제품이면서 실용적인 사용이 돋보이는 제품들이 인기를 끌고있는 추세가 아닌가싶다. 그 중에서도 부피에서 많은 부분을 차지했던 테이블류가 우드의 중량을 떨쳐버리고 알루미늄 프레임을 활용한 미니멀한 수납의 제품들이 인기를 받고있는게 사실이다.이번 캠핑에 본인과 함께한 제품 역시 우수한 수납성을 자랑하는 용품으로 아이디어가 돋보이는 행어와 우드의 접목으로 미니멀과 감성을 함께 할수있는 오아시스캠핑 경량 우드 롤테이블이다.우선 사이즈는 사진에서 보듯 성인 한손으로도 쉽게 휴대할수있는 컴팩트한 크기를 만날수가 있다. 이것이 바로 현재 많은 인기를 끌고있는 경량테이블에 장점이기도 하다.▶수납사이즈 430 X 120 X 120mm◀
이동 역시 손쉽게 이루어지도록 양쪽으로 손잡이를 마련하고 있어 굳이 캠핑이 아니여도 나들이 모드나 여행중에도 편리하게 사용이 가능해 보인다.기본 구성품을 한번 볼까요? 일반적으로 삼판으로 사용되는 알루미늄 상판 9개와 본체프레임, 하단 메쉬망과 옵션으로 사이드 행어를 볼수가 있다. 그리고,  본체프레임에 색상이 레드라는 점이 눈에 들어온다.본체 프레임의 조립은 남녀노소 누구나 설치가 가능한 탄성코드가 내장이 되어있어 막 흔들어만 주면 자립으로 체결이 되는 손쉬운 구조를 가지고 있다.본체 조립후 9개의 알루미늄 상판을 조립하고 거기에 옵션으로 구매가 가능한 행어를 체결해주면 미니멀에 사용이 가능한 실속적인 경량테이블이 완성이 된다.행어에는 4개의 고리가 함께 제공이 되고있어 가벼운 소품을 비롯해 주방용품등을 걸어서 사용할수 있도록 하였는데 작은 아이디어지만 이렇게 다용도로 활용이 가능한 행어를 부착함으로서 기능성 제품이 되지않았나싶다.▶설치사이즈 785 X 370 X 360mm◀
우드를 사용하지 않고 지금 그대로 사용한다면 2인용으로 충분한 미니멀한 사이즈를 볼수가 있었는데 개인적으로는 우드보다는 오히려 뜨거운 냄비나 조리기구를 올려도 별도의 받침대가 필요없는 경량 그대로의 구성이 더 마음에 든다.하지만, 우드를 절대적으로 포기할수없는 감성캠퍼들을 위해 이번에 오아시스캠핑에서 새롭게 선을 보이는 경량프레임에 우드 롤적용은 부피에 대한 부담으로 우드를 포기했던 분들이라면 누구나 좋아할만한 두가지의 활용이 아닐까싶다.별도의 프레임홈을 제작해 사이즈가 맞게 제작이 되었는데 내구성이 좋은 레드오크의 원목에 천연 오일로 마감처리가 되었는데 당연히 무게감이 올라 백패킹은 무리고 미니멀에 적용이 가능한 구성이 아닌가싶다.경량 프레임에 우드롤 상판은 추가로 구매해 두가지의 기능으로 사용이 가능한데 미니멀하면서 원목 그대로의 감성을 놓치고 싶지 않은 캠퍼분들에게는 분명 신선한 아이디어가 돋보이는 우드 롤테이블이 아닌가싶다.본인이 현재 사용하고 있는 제품들과 함께 호환을 시킨 모습인데 사이즈폭을 제외하고는 높이와 프레임이 딱 맞아 떨어지고 있어 여러명이 함께 사용시 확장용으로 연장 사용을해도 손색이 감성을 보여주는 우드 롤테이블이다.다리 프레임에 마련된 연결 고리를 이용하여 두개의 제품을 함께 고정을 하여 사용이 가능하며 메쉬망을 이용하여 별도의 소품을 보관할수있는 수납성도 키웠다는걸 알수가 있다.별도의 체결이 없어도 롤상판을 올려만 주면 되는 손쉬운 조립은 아주 마음에 들었는데 롤테이블에 단점이라고 할수있는 단차를 줄여준다면 더욱 실용적인 사용이 가능하지 않을까싶다.원목 제품들과 함께 호환을 한다면 더욱 감성적인 세팅이 가능하겠지만 이렇게 다른 경량의 제품과 사용을 함께해도 크게 무리가 없어보이는 모던함은 오아시스캠핑 우드 롤테이블에 장점이 아닐까싶다.두가지를 함께 챙겨야하는 번거러움이 있을수 있고, 경량에 우드의 접목은 그 본질을 잃었다고도 할수가 있다. 하지만 경량과 함께 감성을 생각한 신선함은 두가지 연출이 가능한 재미를 안겨주고 미니멀에서나 만날수있는 무게감으로 2인이 사용할수있는 실용성과 분명 그날 분위기에 따라 다양한 연출이 가능하다는 점에서 우드 롤테이블의 만족도는 아주 우수하지 않았나싶다.



제품 지원으로 실사용후 작성된 내용오랜만에 콜맨 면 텐트가 들어왔습니다.
콜맨에서는 면 텐트로는 #오아시스텐트외에는 없을 만큼 #콜맨 면텐트 하면 오아시스 할 정도죠.
무엇보다 이번 중고 콜맨면텐트 오아시스는 3회 미만 사용한 제품이라 상태가 무지~~ 좋습니다.
면텐트를 선호하시는 분 중 #콜맨오아시스를 유독 찾으시는 분들이 종종 있었는데요
그렇다면 이번 득템 찬스를 절대 놓치지 마시길 바랍니다.

사용인원: 실 사용인원 4~5인가족이 사용하기에 적당합니다.구성품: 이너텐트,루프 , 알루미늄폴대,로프,팩빛나는 알루미늄 폴대, 아래 사진은 이미지 사진이 아닌 실사 입니다.
정말 사용했는지 조차 의심이 갈 정도로 깨끗합니다.이너텐트가 면 소재다 보니 습도조절이 잘되고 자고 일어 났을때 깨운한 맛이 있지요.
또한 보온력 역시 폴리에 비해 당연 좋습니다.면텐트의 단점 중의 하나가 무겁다는 건데요. 보통 5m이상 면텐트는 30kg에 가까운 무게때문에 다소 부담 스러워 하시는 분들도 있습니다.
하지만 콜맨 오아시스 면텐트는 17kg 밖에 안되는 가벼운 무게를 자랑하지요.
아주 큰 매력이 아닐수 없습니다.이번 중고 텐트를 파시는 고객님께서
이너 안 밖으로 까는 카페트와 그라운드시트 까지도 함께 파시고 가셨는데요.
만약 오아시스를 사신다면 함께 구매 하시면 더욱 좋습니다.▼콜맨 오아시스 텐트 내부 사진
정말 아늑하고 단조롭지만 편안한 텐트 입니다.저렴하게 온가족이 즐거운 추억 남기면 제일 좋은거지요. ^^

새제품은 저렴하게! 중고 제품은 더 저렴하게! 구입할수 있는 김해고릴라캠핑으로 오세요~~~
매장문의: 055-325-5549
매장주소: 김해시 대청동 325-4 (장유온천랜드 인근)다가오는 추석 명절
장거리 운전 하시는 분들 많으실건데요
저희도 이번에 서울에 다녀와야 해서
장거리 운전 예약이랍니다 ^^;

마침 이번에 오토오아시스에서 
화재 예방 점검 캠페인을 하고 있다고 하길래
저희도 신청할까 하는데요~
최근 차량 화재 등으로 불안감을 많이 느끼고 있는데요
보통 무더운 여름이나 건조한 겨울철이 가장 위험하다고 알고 계신데
실제 차량 화재는 요즘 같은 환절기에 가장 많이 발생한다고 해요 ㅠ

추석 장거리 운전 전에 미리 화재 예방 차량 점검을
받아놓으면 든든할 것 같아요!오토 오아시스 autoOasis 는
표준화된 경정비 서비스를 제공하고
합리적인 가격 정책을 바탕으로 '안심정비' 라는 비전아래
최고의 자동차 종합 서비스를 제공하고 있는데요
전국 520여개 지점을 통해 국내 다양한 업체와 제휴를 하여
정비 할인 서비스 및 모바일 앱을 통한
간편한 예약과 결제 서비스를 제공하고 있어
저희도 자주 애용하는 자동차정비 업체랍니다저희는 오토오아시스 어플을 주로 활용하는데요
가장 가까운 오토오아시스 지점을 검색하여 찾아갈 수 있고,
미리 예상견적을 받아보고 예약도 할 수 있어 아주 편리!!

저희도 이번 추석 귀성길과 귀경길 안전하고 즐겁게 다녀오기 위해
가까운 오토오아시스 지점을 검색해 미리 예상견적도 알아보고
예약도 해놨답니다 :)
자동차 정비 받는 김에 엔진오일 교환도 해놔야겠어요

여러분들도 추석 장거리운전 하시는 분들은
미리미리 늦지 않게 자동차 정비 받으시길 바래요










지금 오토오아시스에서는 추석 안전운전 캠페인을 하고 있는데요
전국 500여개 오토오아시스 점포에서
화재 예방 점검과 자동차 정비 받고
푸짐한 경품도 받을 수 있는 기회!!1. 장거리 운전 전, 내 차를 안전하게 지킬 수 있도록
화재예방 4대 무상점검을 해드린다고 해요
점검 시 전용점검표(차량 화재 시 안전메뉴얼) 선착순 증정!2. 엔진오일 교환 2만원 할인
전용 타이어 (라단 타이어) 25% 할인
자동차 정비 공임 10% 할인
브레이크액 충전, 부동액 충전 각 20% 할인
그리고 이벤트2에 표기된 할인 정비 진행 시 추첨을 통해 경품을 증정!1등은 백화점 상품권 100만원 (1명)
2등은 차량용 소화기 (100명)
3등은 GS칼텍스 주유 3천원쿠폰 (100명)

이벤트기간: 9월 6일 (목) ~ 9월 30일 (일)
당첨발표: 10월 11일 (목)



더 자세한 사항은 오토오아시스 홈페이지 및
모바일앱에서 확인하실 수 있어요!!

가보기 >





즐거운 추석 명절 안전한 장거리 운전을 위한
오토오아시스의 귀성길 화재 예방 캠페인!
여러분도 꼭 참여해보시길^^맛있는 브런치로 유명한 오아시스.
청담동에 이어 오픈한 한남동 2호점에 다녀왔다.이전 포스팅에서 예쁜 꽃다발을 만들어 선물했던 선배와 오랜만에 브런치 타임을 갖기로 했다.
직접 만든 노랑 장미 핸드타이드 후기는 아래에서.
https://blog.naver.com/minjeong03/221363065486한남동 골목 안쪽에 위치한 오아시스.주택을 개조한 듯 건물을 통으로 사용하고 있다.청담 1호점보다 훨씬 널찍한 골목의 분위기가 좋다.인테리어도 예쁘고-

청담점은 맛있어도 조명이 어두워서 브런치보다는 늦은 시간에 방문하는게 더 좋았는데 한남동 2호점은 채광도 좋고 인테리어도 더 산뜻해서 좋다.우리는 입구와 가까이 있는 방에 앉기로 했다.
메뉴판을 갖다주시면 고르고나서 카운터에 직접 가서 주문, 결제하면 된다.카운터 옆에는 베이커리류도 판매하고 있다.
우리는 브런치 메뉴 두가지를 주문했다.같은 팀에 있을 때는 매일같이 식사하던 선배와 이렇게 오랜만에 단둘이 만나게 되니 쌓인 얘기가 얼마나 많던지. 한창 풀어놓고 있으려니 주문한 메뉴가 나왔다.

때마침 예쁘게 햇빛이 들었다. 꺄.이 쪽 자리에 앉기를 잘했다며 찰칵찰칵.한남동 오아시스는 세번째 방문인데
처음보는 메뉴가 있어서 주문해 보았다.
어떻게 나오려나 궁금했는데 베이컨과 치즈, 스크램블에그가 들어간 크라상샌드위치였다.자리에서 통후추를 갈아주신다.바삭한 크라상에 따뜻하게 녹은 치즈와 스크램블에그, 짭쪼롬한 베이컨의 조화란. 조금 느끼하다 싶을 때엔 마멀레이드 잼을 곁들여 먹으니 더 맛있었다.선배가 시킨 메뉴.
방문할 때마다 시키는 메뉴이기도 한데 정말 맛있다.
오아시스의 브런치는 기본에 충실해서 좋다.수란을 톡- 터트려서 햄과 빵을 곁들여 먹으면 꿀맛.
폭신한 빵의 식감이 좋다.화려하지 않지만 모자람 없는 오아시스의 브런치.
한남동의 브런치 레스토랑 중 베스트가 아닐까 싶다.

/
한남동 브런치
예쁜 레스토랑
오아시스 한남점

/
월-토 9:00-22:00
일 9:00-20:00@oasisbrunch쇼그렌증후근환우회가 있다는걸 인터넷검색하다가  알게되었다.

거기서  #오아시스캠페인 시민강좌가 
있다는걸 알게되었고.

매달은 아니지만
여러 지역병원에서   가끔씩 토요일에
강좌를 한다는걸  알게되었다.강좌를 주최하신
쇼그렌증후근 환우회회장님은
와이프께서 쇼그렌을 앓고있고
그게 연결이되어 20년째  환우회를
이끌고 계신다고한다.

이런강좌도 이분덕에~
쇼그렌판정받고  #산정특례를
받을수있는것도
#류마티스교수님들과
  이분 노력하신분이라고 한다.
(정말 감사해요^-^)이리하여  난 강좌들으러
#중앙대학교병원으로!!두근반 세근반 떨리는마음으로 가고있음ㅋ들어가는 입구앞~~간단하게 인적사항 적고 들어옴~주신봉지엔 책자와 물 간식거리
그리고
#좋은치약이 들어있음
(이치약 한번 써보고 싶었는데^-^;;;)쇼그렌환우회회장님이
환우회소개해주시고
오늘 강좌일정 설명해주셨음~입마름을 유발시키는 약들~입마름을 유발시키는 병들~입마름을 유발시키는것들이
이리많은지 몰랐음ㅠ강좌를 들으면서
여기오기를 잘했다고 생각했다.
하지만 
나와 비슷한 연령대가  없어
쫌 속상했다.어쨌거나  결과는
내몸을 하루빨리 인정하고
치아관리 / 몸관리하고
몸을 피곤하지않게
  아끼는게 답인듯했다.

면역력을 높이려
건강보조식품을 남용하면
오히려  높아진 면역력이
날 공격할수있으니
함부로 먹지말아야한다고 한다.

건강보조제말고 영양제
찾아봐야겠다ㅠㅠ
부셔서먹어도  상관없는 영양제로~오늘 하루도 이렇게 마무리~~~~
오늘도 추억이 됩니다♥











#쇼그렌증후근오아시스  #쇼그렌증후근모임
#쇼그렌증후근시민강좌  #쇼그렌시민강좌
#쇼그렌오아시스   #쇼그렌증후근
#좋은치약  #자가면역질환뜨거운 대지의 고통을 이겨낸 작은 벌레들
쉬었다 가려다 태양이 두려워 스스로 날개를 꺾은 새들
바람 따라 흐르다  깊숙히 뿌리내린 나무들

와카치나가 숨겨놓은 주인없는 오아시스에
새생명들이 태양을 가리운다.

늦게 찾고도 먼저라 우기는
그중에 힘이 센, 그곳에 돈 많은
어리석은 사람,사람 그리고 사람

그 모습이 아파와 갈라진 대지는
오아시스를 깊은 땅끝으로 끌어안고
가진 것 없는 질긴 생명들만이
겸손히 그 자리를 지킨다.

욕심 많은 자들이 떠난 빈자리
떠도는 배낭객들이 다시 메운다.
사막은 다시 한번 아픈 공간을 내어준다.와카치나 사막
와카치나 사막은 페루 리마의 남쪽에 위치한 사막지대 한가운데 자리하고 있다. 페루의 상류층들이 찾아가는 휴양지로 각광을 받았으나 물이 메말라 가면서 지금은 배낭객들이 주로 찾는 오아시스 마을로 바뀌었다. 주변 마을에서 물을 끌어와 죽어가던 호수를 다시 살리고 있는 중이다.관광 포인트
1.사막 한가운데 자리한 오아시스 마을을 조망하기2.일몰 시간에 맞춰 태양이 사막과 하늘을 붉게 물들이는 장면 보기3.사막을 질주하는 버기카 투어 및 샌딩보드 타기#페루 #이카 #와카치나 #오아시스 #버기카투어 #샌딩보드