2018년 8월 29일 수요일 밤 24시 20분
그리고 30일 목요일 새벽 00시 20분 ㅋ
언제까지 목요미식회를 할 것인지 모르겠는 수요미식회 184회

지난 케이크 및 디저트 편에 이어
다시 돌아온 수요미식회 디저트 2탄!! (3탄인가? ㅋㅋ)

보고만 있어도 마구마구 솟아나는 행복지수
한입 베어 물면 사르르~ 녹아드는 기분 좋은 느낌
두 눈이 번쩍! 기분전환 특효약 같은 눈이 즐거운 디저트
 
수요미식회 게스트로는 블랙핑크 ‘로제', 개그맨 ‘김재우’, 셰프 ‘이진환’이 나온다고 하고
 
SNS로 보는 디저트 트렌드 리포트
맛집에는 기나긴 줄이 이어지고, SNS에는 수백만 해시태그가 넘쳐난다!
새롭게 열풍을 맞은 '디저트' 전격 분석!
샴푸 통에 담긴 밀크티? 편견을 깨부순 신박한 디저트부터
디저트와 함께 풍경도 한입?! 최근 SNS를 타고 디저트 여행지로 떠오른 지역까지
나를 위한 작은 사치, 디저트 시장 트렌드까지 알아보는 시간!
 
눈으로 한 번, 맛으로 두 번 즐기는
아이디어와 비주얼의 만남!
멜론과 아보카도를 쏙~빼닮은
정교한 디저트를 선보이는 집으로

논현동 카페 우나스 UNAS가
수요미식회 디저트 맛집으로 나온다고 하더라.카카오맵을 통해 근처에서 버스에서 내려 걸어갔다.
내가 이 집이 나오는 지 일찍 알았으면..
점심 먹고 남부터미널로 이동하는 것이 아니라
이 집부터 갔다가 마카롱 먹으러 갔을텐데 ㅠㅜ

마카롱 먹다가 수요미식회 패널 사진 보니
전현무가 아보카도를 먹고 있더군.

예고편에도 소개했지만
아보카도를 쏙 빼닮은 정교한 디저트를 선보이는 집으로
이미 그 디저트를 보면 다들 우나스 UNAS임을 짐작할 수 있다 하더라.
(물론 나는 디저트에 대한 조예가 낮아 여친에게 찾아달라 부탁함 ㅋㅋ)

그래서 둘러보았는데,, 카카오맵이 위치를 좀 이상하게 찍어주더라.
아니 건물 위치는 제대로 찍어주는데
C동 2층이라고만 나오더라.
C동이 어디인지도 모르겠고 2층이라 생각되는 곳을 아무리 찾아봐도 없어..
그래서 보다보니..
가장 위에?? 3층이나 4층으로 보이는 곳에 위치하고 있던 우나스 ㅋㅋㅋ
JS 가든이 좀 더 눈에 잘 띄니까
바로 그 위에 있다고 생각하면 편하다.FINE DESSERT UNAS영업시간은 화요일부터 금요일까지는 12시 ~ 20시 30분
토요일과 일요일에는 12시 ~ 21시 30분이다

주말에도 하니까 걱정 말고 방문 하시기를.. 쉬는 날은 월요일이닷!

다만 워낙 사람이 많아서 기다려야 한다는 점만 확실히 기억해두자나는 타이밍이 어떻게 잘 맞아서 바로 들어갈 수 있었다
물론 이게 자리에 따라서
오래 대기해야 하는 자리가 있고, 그냥 불편해도 바로 앉겠다 하면
조금 더 일찍 들어갈 수 있다.

많은 사람들이 즐겁게, 편하게 즐길 수 있도록
앞의 스텝이 자리 착석 또는 대기를 안내하고 있으니
가게 도착하면 먼저 웨이팅 리스트부터 확인하자.

테이블 착석 후에는 자리 이동이 불가하기 때문에
원하는 자리가 없을 경우에는 대기를 해야 하고

기다리고 있는 다른 사람들을 위해
주말에는 테이블 당 최대 이용시간을 2시간 30분으로 한정하고 있다고

아, 그리고 대기는 야외 테라스의 대기석에서만 가능하다.참고로 대기 석과는 별도로 야외 테라스 좌석도 있다.
사람이 몰릴 때가 있고 안 몰릴 때도 있다.

다만 지금 논현동 카페로 검색해보면
UNAS, 우나스, 카페 우나스...
연관 검색어에 엄청나게 뜬다 ㅋㅋㅋ우선 어떻게 자리에 앉았으니 주변에 사람 안찍히도록
(물론 그냥 막 찍는 경우도 있지만 초상권 많이 신경쓴다)
가게 인테리어 찍어 보았다.

내가 앉은 곳은 커다란 테이블, 바 자리라고 하던데
아마 여업 시간 이 전에
그 위치에서 제빵을 하는 자리인 것 같더라착석 후에 카운터로 가서
먹고 싶은 음료 및 디저트를 고르면 된다.강남 논현동 수요미식회 디저트 맛집에서 유명한 것이
우나스 티라미슈 8500원과, 밀푀유 하모니 9000원이다.
아무르라고 9500원의 저 놈도 사람들 블로그나 인스타에 자주 올라오는 듯그리고 뭐니뭐니 해도 이번 수요미식회 아보카도 디저트,
아보카도를 쏙 빼닮은 우나스 아보카도가 시그니처? ㅎㅎㅎ

아보카도 과육으로 만든 무스에
구운 레몬 치즈케이크
크럼블과 유자 & 망고 젤리그리고 각종 까눌레가 맛있기로도 유명하다.
친구가 말하길
원래 아주 예전부터 이 집 이야기는 많이 들어왔다고
맛있기로 소문난 집이라고 하지만
마찬가지로 비싼 가격 역시 소문난 집이라고 ㅋㅋㅋ

맛과 가격은 비례하는 듯?
그게 단순 비례가 아니라 기하급수적으로 증가하는 게 문제일수도 ㅋ

어찌되었든 흑임자 까눌레 3500원, 럼바닐라 3200원
무화과 3700원, 아몬드 3500원, 헤이즐넛 3500원그리고 여기도 카페다. 논현동 카페.
까눌레와 디저트가 맛있는 논현동 맛집이라 할 수도 있지만
카페니까 커피 한 잔 정도는 시켜 줘야지

아메리카노 4800원, 아이스면 500원 추가되어서 5300원이다.

얼그레이 같은 밀크티도 있고
그냥 다른 음료 신경 안 썼는데 발로나 초콜릿 음료라는 것도 있는 듯?
사진을 제대로 안 찍어서 가격을 모르겠네;;;카운터 쪽으로 해서 까눌레가 전시되어 있었다.접사와 테이블에 놓여있는 까눌레까지 ㅎㅎㅎ그리고 기다리고 있으면
서버분이 앉아있는 자리까지 가져다 주며
이것저것 설명해 주신다.아보카도 하나 아몬드 까눌레 하나
그리고 아이스 아메리카노 한 잔

설명이라고 해 보았자
아보카도는 껍질을 남겨두고 다른 부분만 먹으면 된다는
가장 기본적인 이야기

다른 테이블 티라미슈 나가는 것을 보니
어쩌고 저쩌고 한 마디 더 하던데
우리가 시킨 메뉴도 아닌지라 그냥 이런저런 설명해주는구나 하고 넘어갔다.아메리카노, 커피는 여기도 신 맛이 강했다.
나는 이 집의 신 맛이 좀 더 날카롭다고 느꼈는데
친구의 말로는 여기가 아이스라 그렇게 느껴질 뿐
실제로는 남부터미널이 좀 더 신 맛이 강하다고..그리고 정말 아보카도 모양의 디저트이다.
색 역시도 그러하고
초콜릿으로 씨를 표현 한 것도 그렇다.그래서 먹을 때에는 일단 가장 먼저
아보카도 무스와 초콜릿을 한 입에? ㅎㅎㅎ내부 안 쪽을 노랗더라.
앞서 설명했지만 구운 레몬 치즈 케이크가 있고아보카도 무스만 가득 떠서 먹어보았는데
생각보다 아보카도 맛이 강하지는 않았다.
그냥 딱 아보카도네,, 부드럽네,, 그 정도?차라리 한 입에 모든 것을 가득 넣는 것이 좋더라.
그래야 다양한 식감이 입안에서 재미를 주니까
레몬치즈케이크 밑으로는
우리 편의점에서 쉽게 살 수 있는 다이제스트?
그걸 으깬 것 같은 게 깔려 있고

다 같이 한 입에 넣어도 좋고
따로따로 먹어도 좋다.

디저트는 원래 정말 취향 것 먹는거다.

물론 만든 사람의 의도대로
이건 어떤 식으로 먹어야 한다 그런 것도 있지만
테이블에 서빙 된 이상
먹고 싶은 사람이 자기 취향 것 먹는 것이 가장 바람직하다.

먹는 것에 있어서 정답은 없다는 것
맛있게 먹기만 하면 그걸로 충분하다.그리고 까눌레

프랑스의 오래된 전통 과자로
프랑스 보르도 지방의 아농시아드 수도원에서 18세기 경에 만들기 시작했다.
황동틀 안쪽에 밀랍을 코팅하여 만들어져서 겉은 바삭하고 속이 촉촉하다.

까눌레의 프랑스어 뜻은 "세로홈을 판, 주름을 잡은, 골이 진"인데 독특한 까눌레 틀 모양의 유래이다.겉바속촉이라고 했는데
다른 곳 까눌레보다 안쪽이 더 촉촉한 듯??
이게 겹겹이라고 표현해야 하려나
겉에서부터 안쪽까지
조금씩 식감의 차이가 있는 층이 여러개 있더라.

가장 안쪽은 촉촉보다는 반죽이 뭉쳐진듯한 느낌이었는데

뭐.. 말했지만 내가 디저트 류에는 경험이 많지 않아서
정확하게 표현하지는 못하겠지만 말야
겉이 생각보다 덜 바삭했고
가장 안쪽이 떡과 같은 식감이었는데
그게 맞다고 하면 맞는거겠지.어찌되었든 맛있게 클리어
다 먹었으면 된 거 아니겠어??

디저트라는 것이
그것이 쓸데없는 호사라고 하는 사람도 있지만
최근의 '소확행', 소소하지만 확실한 행복에
가장 잘 맞는 음식이기도 하다.

약간의 작은 사치로
기분을 좋아지게 만들 수 있는 잇 아이템 ㅋㅋ본 포스팅의 사진과 게시글은 세콰노가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 세콰노에게 있으며 무단사용을 불허합니다
본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다압구정 카페 우나스
청담에서도 가까우니 청담 우나스나
압구정 우나스로 주로 검색해서 가게 되는곳이다

이곳을 알게 된지가 벌써 3년이 넘었다..
계속 듣기만 했다
까눌레 신봉자인 친구를 따라
나도 까눌레에 입성해서 이제는 헤어 나오지 못하지
여기 까눌레가 괜찮다고 들었던데 3년이 넘었으니..
가보고 싶다 가보고싶다만 연신 말하다가
집에서 가깝지만 드디어 가보게 된 곳

약 1년전에
"오빵 빵사줘"를 외쳐댔는데
그 다음날 시무룩한 날이 있었지..
그때 빵 대신에 받았었던 까눌레는
연남동 모파상이였었다 ㅋㅋ

어째뜬 오빵 빵 사줘를 듣고 빵이라며 사왔던 까눌레는
내가 구움과자라며 타박했었긴 했는데
그때 기분이 날아갈듯 좋아했었지 : )

어째뜬 내 기억상으로는 디저트도 괜찮고
까눌레도 괜찮은 집이라니 당장 달려갔다스메그 오랫만에 보니
기분이 덩다라 좋아지는 군 ㅋㅋㅋ
역시 오븐을 보기만 해도 기분이 좋아짐 ㅎㅎ
역시 나는 디저트 매니아 인가 ㅎㅎ학동사거리와 도산공원 사거리 중간에 위치한
SB타워

초창기 SB타워가 생길때는 아주 좋은 공간이 될꺼라고
핫해질 공간이라며 그랬었었지..
그게 벌써 언제니 ㅋㅋㅋ

물론 지금 핫하지 않다라는 이야기다
처음 생겼을때는 엄청 자주 지나가게되고 가게되던 곳이였는데
최근에는 내 발길도 뚝 끊겼지

청담CGV가 있으면서
먹을곳과 여러가지 입점한 상점들이 있는 공간이
모여있는 곳이 었었으니
거기 길건너편이라 처음에는 여기가 핫플레이스야 했엇으나..
워낙 주변에 좋은곳들이 많으니~
물론 여기도 많다~~

SB타워 안쪽으로 들어가 2층에 위치한 우나스
걸어올라가도 되고 엘레베이터를 이용해도 되지만
급한 마음에 걸어올라갔다대기가 있길래 여쭤봤더니
테이블에 착석하기 위하여 대기한다고 하더라
테이블에 착석하기 위한 대기와
바자리에 착석하기 위한 대기가 따로 이니
안에 가서 꼭 물어보기 바란다

들어가자마자 바자리는 안내 가능하다고 안기다리고 입성
후훗
30초 뒤에 오신분들은 본의아니게 기다리게 되셨고..

우리앞에는 약 10분정도 기다린것 같았는데
우리 들어오고 나서 대부분 20~30분정도 기다린것 같더라야외 테라스 자리에 앉아도 되지만
대부분 옆에 대기좌석에 대기했다가
테라스 좌석도 대기해서 가야했던..ㅠㅠ

우나스가 처음에 오픈했었을때
클래스와 같이 했던 걸로 기억하는데
지금은 안하는걸로 알고있다디저트가 한눈에 보이고
어딘가에서 부터 디저트가 휙휙 꺼내지는 마법을 보게 되는 곳 ㅋㅋ우나스 초창기에 유명했던 메뉴는
티라미수와 밀푀유 그리고 까눌레라고 할수 있다

나는 왜 초창기만 알고있는가 ㅋㅋㅋ
그 이유야 당연히 지금은 워낙 잘하는 곳이 수두룩 하기 때문에
어디가 어딘지도 이제는 잘 모르겠고
어디선가 친구에게 들었다가 까먹고 ㅋㅋㅋ

이제는 기억력의 한계가 오는건가
요 두가지도 먹고싶었지만
오늘 오게된 목적은 아보카도 디저트 먹고싶다와
까눌레 먹고싶다 였으니기본 까눌레는 없구만..흐음...

이제 무화가 철인데 무화과도 없어 ㅠㅠㅠ

럼바닐라와 아몬드 중에서
럼이라.. 향이 좋을 것 같지만 있다가 저녁을 위해 참아보겠노라
아몬드 까눌레를 선택했다

밖에서 더워서 헥헥 거린지라
당연히 아이스 아메리카노 아아도 주문역히 까눌레 모형이 있군
무화가 까눌레
아몬드 까눌레
기본 까눌레인 바닐라 까눌레까지

까눌레 천국이다!

꺄핫! 기분 좋다!!오랫만에 행복해서 쓰는 이모티콘 ㅋㅋ우리는 바 자리에 앉았는데 이거 놓고 간건가 쓰윽 했더니만
앞에서 주문하고 계셨던 분이였구만 ㅋ

그래서 옆 바자리로 가면서
죄송하다고 했다
아무래도 남의 물건 집게 되는게 미얀한 일이잖음?

만약에 바에 자리가 있다면 안내를 했었어야했는데
여기 비어있는 자리라고 안내를 했던 직원분도
자리가 있나 없나 정확히 잘 몰랐던거 같으니
직원분을 미워 할수는 없고
그러려니 싶어서 앉았다

자리를 맡고난 뒤에 앞에 가서 디저트를 고르고 주문하면된다선택한 메뉴 3가지

우나스 아보카도 디저트와 아몬드 까눌레
그리고 아이스 아메리카노

수요미식회에서 풀어보는 All about 마카롱♡
수요미식회 마카롱으로 나올집이야 물론 레프레미스긴 하니 있다가 링크를 걸어보겠다 : )

눈으로 한 번, 맛으로 두 번 즐기는 오늘의 식당 두 곳♡
이번주에는 디저트 가게가 두곳이 나온다는데
아이디어와 비주얼의 만남! 멜론과 아보카도를 쏙~빼닮은 정교한 디저트를 선보이는 집!
바로 여기가 압구정 우나스, 청담 우나스  수요미식회 디저트!

멜론이라... 멜론? 내가 봤을때는 멜론 디저트를 발견하지 못했다
아마 Sold out인가요?
거기에 아보카도와 똑같은!
내가 시킨 우나스 아보카도 디저트!

두번째 집은, 시선을 강탈하는 보석 같은 비주얼!
30여 가지 다채롭고 희소한 마카롱으로 사랑받는 집!
바로 서초 레프레미스두군데 다른 특징이 있으니 좋지이~~사랑하는 까눌레 하나 턱 두고
까눌레는 녹지 않으니 수요미식회 아보가도 디저트부터 먹어주기

수요미식회 까눌레가 나올까 싶지만
아마 나오지 않을까 싶다
왜냐면 이집은 까늘레가 유명하니아이스 아메리카노 5,300원

아이스 아메리카노도 크레마 가득한 느낌이고
한잔 먹어보는데 씁쓸하고 신맛이 살짝 스치는 정도랄까..
적당하고 무던한 아메리카노

그리고 큐티폴이 서버에 따로 나오더라
내가 한번 잘 짤라보겠어우나스 아보카고 9,000원

아보카도 톡해서 한입에 넣어주니
아보카도의 부드러운 맛이 스며들고
아보카도 씨라는 부분은 초콜릿으로 커버춰되어있었는데

부드럽고 또각 소리가 나면서
녹아드는 듯한 맛이 들더라

일단 아보카도를 무스로 만든다는 자체와
아보카도 껍질을 이용해서 무스를 만들었다는 비쥬얼에
감탄하게 되는 수요미식회 디저트 때문에
넉을 놓을수 있으니 정신 바짝차리자고아보카도 무스와 촉촉한 케이크시트
그리고 우나스 로고까지

꼼꼼하게 봐준다아보카도 무스만 한웅큼 먹어주면
부드러운 풍미가 입안에 가득하고

처음에 오셨을때 안쪽까지 폭 떠서 먹으라길래
나는 아보카도 무스와 촉촉한 시트 그리고 안에 쿠키를 다져서
베이스 시트로 사용했으니

부드럽고 촉촉하고 씹히는 쿠키까지
3중주가 입안에 느껴진다

역시 먹으라고하는 방법으로 먹어야지 맛있네
즉, 아보카도 디저트는
한수저를 끝까지 포옥 떠서 먹어주는게
제일 맛있는 것 같다수요미식회 까눌레도 컷,
역시 까눌레 잘 자르는 여자인가 보다 ㅋㅋㅋ

까눌레 응근히 딱딱해서 자르기 다들 어렵다고 하는데
어렵지 않다

칼을 45도 각도로 들고 찌르면 된다

그래야지 뾰족한 부분으로 단단한 까눌레가 푹 들어가면서
가운에 부드러운 부분을 컷 할수 있다아몬드 까눌레 3,500원
잘잘라서 한입에 먹고싶지만
두번 사진을 위해서 나눠먹기

보통의 바닐라 빈이 콕콕 들어가있는 바닐라 까눌레에
아몬드가 위에 얹져져 있고
위에 아몬드인지 땅콩인지 소스가 조금 얹져져 있을뿐

크게 다르진 않다

최근에는 무화과 시즌인지라
무화과까눌레를 조금더 먹고싶었는데 말이지..
역시나 인기가 많은건 금방 솔드아웃 되는 관계로
다 맛보지 못한 까눌레가 있긴 하지만
적당히 먹고 맛있게 즐기면 되는거지 하며 나왔다본 포스팅의 사진과 게시글은 어흥이가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 어흥이에게 있으며 무단사용을 불허합니다
본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다원래 수요미식회 잘 챙겨보지 않는데
이번엔 수요미식회 디저트편이라고 해서
특별히 본방을 봤다.
정말 슬픈 것은 소품으로 나온 디저트도
대부분 알아보겠다는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마나 먹고 다닌 거야 도대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러다가 우나스가 나온 걸 봤는데
음 저건 예전에 가봤지 하고 패스하려고 했던 나를
뒤흔든 디저트.. 도산멜론..

제발 충동적으로 가지말자고
저건 그냥 멜론 모양으로 생긴 케익일뿐이라며
스스로를 달랬지만
어쩔 수 없었다.
계속 생각날 것 같아서 가본다.
닉네임을 바꿔야 될까봐 충동으로 ㅋㅋㅋㅋ어차피 회사 근처임.
10분도 안걸려서 금방 걸어갔다.

학동사거리 근처에 있는
#우나스
서울시 강남구 도산대로 318 SB타워 별관 C동 2층
전화번호 : 02-3445-03872층으로 올라오면 된다.
계단으로 헉헉대며 올라옴.
이 때의 시간은 11시 50분
혹시 몰라서 오픈 10분 전에 왔다.수요미식회 디저트, 
도산공원 카페 우나스의
영업 시간

화요일- 금요일 12:00 - 20:30
주말 12:00 - 21:30

월요일 휴무

시간은 이렇게 적혀있는데
전에 왔을 땐 저녁 7시에 닫았다.우나스 블로그도 보세요
원데이클래스 일정을 확인할 수 있음.우나스 안내사항.
앞의 스텝이 자리 착석 또는 대기를 안내함.
테이블 착석 후에는 자리이동이 불가능함.
한 시간 이내의 거리인 경우 포장이 가능함.
도산멜론, 밀푀유하모니 불가.
단 대기자가 있을 경우엔 순서에 따라
수량이 얼마 안남은 제품은 제외.잉? 원래 대기석이 있었던가?
수요미식회 디저트로 나와서 새로 생긴 건가?
그런 것치고는 내가 1등 ㅋㅋㅋㅋㅋ
세상 먹기 전 힘빼는 건 제일 잘 하는 타입멍하니 앉아서 기다린다.
도산멜론을 하루에 15개만 판다고 했는데
1등이니 먹긴 먹겠군내 뒤로 점점 사람이 많아졌다.
다들 자리잡고 있을 때
잽싸게 우나스 내부를 찍는다. ㅋㅋㅋㅋ여기서 원데이클래스를 진행하는 듯 하다.
한 번 들어보고 싶다.
뭐 안해봐도 베이킹에 소질이 없는 건
잘 알겠읍니다만..
먹는 건 제일 잘 하고요?우나스의 디저트를 구경해봅시다.
전엔 저 우나스 티라미수를 먹었음.
오늘은 모든 종류가 다 있다.
모던 타르트 타탱 9,000원 
우나스 티라미수 8,500원 
르 쁘띠 꺄도 8,800원
밀푀유 하모니 9,000원
여긴 전체적으로 디저트 가격이 좀 있는 편이다.오 내가 전에 먹고 싶었던 아무르가 있다. 9,500원
그리고 저 멜론 모양의 도산멜론 (9,000원)과
우나스 아보카도(9,000원)가
수요미식회 디저트로 나왔던 것들이다.

그리고 마들렌 무스 코코넷 7,000원
유자 포레스트 8,000원 이렇게 있다.
유자 포레스트도 먹고 싶었는데

물론 이 곳의 디저트 크기로 봤을 때
두 개는 충분히 먹지만
밥을 또 먹어야돼서 하나로 참기로 함.
도산멜론으로 결정!그리고 우나스 까눌레가 맛있었던 기억이 있어서
흑임자와 고민하다가 아몬드 까눌레 추가.
럼바닐라를 많이 먹는다고들 한다.까눌레 너무 좋음
내 주변에 까눌레 좋아하는 사람이 거의 없어...수요미식회 디저트, 도산공원 카페 우나스의
음료메뉴다.
클릭해주세요.
커피도 있고 밀크티도 있고 아이스티도 있고..
아 여기 아이스티는 전혀 달지 않다.
디저트 먹을 때는 달지 않은 차랑 먹는 게 좋긴 하지
홍차도 있고 화이트티도 있네? 저건 뭐지?

위장환자라 음료는 패스
환자면 케이크를 먹으면 안되냐고 할 수도 있는데
맞아요.. 맞는 말이고요...
하지만 안먹을 수 없으니 액체라도 안마시려고요전에도 재밌다고 생각했던 거 ㅋㅋㅋ
저렇게 카트에 실려나온다.드디어 디저트 등장.
이걸 진짜 먹으러 오다니.. 나도 나다.
그 많은 사람중에 혼자 우나스에 디저트 먹으러 온 사람은
나밖에 없더라

근데 센스 좀 보세요.
얼음물이랑
나이프 두 개인 거.
디저트 두 개면 각자 다른 나이프로 자르고 싶었는데
여긴 알아서 이렇게 준다.
물은 못마시겠지만 감사하고요?이것이 도산멜론이다.
도산대로라 도산멜론인가예쁘게 커튼 배경으로 찍어본다.
난 수요미식회 보면서 와 멜론껍질 재현 진짜 잘했다고
감탄했는데
저건 진짜 멜론껍질이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멜론속을 파내고
껍질 위에 디저트를 만드는 것이다.머뭇거리며 자르는 동영상 ㅋㅋㅋㅋ
근데 속이 안보여져서 답답해함.
저렇게 부드럽게 잘린다.겉은 화이트 초콜릿이고
속에는 진짜 멜론이랑 파인애플 콤포트가 들어있다.요렇게
살짝 얼린 상태다.
겉은 상당히 부드럽고
안은 살짝 언 멜론과 파인애플이 씹힌다.
약간 아이스크림을 먹는 느낌이었다.
음 근데 솔직히 맛은
내가 생각한 천상의 맛은 아니었음 ㅋㅋㅋㅋ
당이 쫙 올라오는 그런 맛은 아니란 얘기임.
좋게 말하면 인위적이지 않다고 할 순 있겠다.
좀 애매하다.우나스의 아몬드 까눌레.
내 기대를 충족시킬 수 있을 것인가 ㅋㅋㅋㅋ반으로 갈라보아요.
둘 다 내가 먹을 거지만 ㅋㅋㅋㅋ전에 ㅇㄱ언니랑 왔을 때
언니가 고기맛이 난다고 해서 읭? 했는데
그걸 느꼈다. 정말 첫 맛이 고기맛이었다.
왜지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무튼 겉은 그렇게 딱딱하지 않고
부드럽게 부숴진다.
속은 촉촉하다.
맛있었다. 

아몬드 크림은 딱 정직한 아몬드 맛이 난다.
달지 않다.도산멜론 갸웃갸웃하면서도 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
껍질은 못먹쟈나

다음에 온다면 아무르를 먹겠다.
아보카도는 그렇게 좋아하진 않아서..
그건 크럼블 들어있어서 좀 더 맛있으려나?이전의 티라미수 후기는 여기.

주말에는 아마 사람 엄청 많겠지?요즘 게시물을 보며 느꼈다.
디저트 참... 오지게 먹고 다녔구나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

빵 역시 늘 잘 먹고 있지만 요즘 가던 곳만 가서 사진이 많지 않은데
디저트카페는 뭘 이렇게 찾아다니나....와우내..


여튼,
더 묵은지가 되기 전에 올려보는 청담 디저트 카페 우나스

수요미식회에도 나왔었던 소문난 서울 맛집이다.도산공원과도 그리 멀지 않고~
지하철역과는 거리가 있지만 대로와 가까워서
버스, 자차 등 이동하긴 쉬운 편이다.

다만 처음에는 어디에 있는지 몰라서 조금 헤맸다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청담 디저트 카페 우나스 위치는 요기!눈이 내리던 추운 겨울날.
1차로 다운타우너에서 버거를 조지고
2차로 우나스로 향했다.


사실 이 때 체력적으로 너무 힘들었는데
내 사랑들  안만나면 멘탈이 무너질 것 같아서 힘을내어 나감..!실내도 참 아늑한 수요미식회 맛집 우나스.
고급스럽게 꾸며진 내부는 대리석 테이블과
깔끔한 의자, 스툴이 놓여져 있었다.

그리고 주변을 감싼 흰 커튼과 중간중간 식물들이 포인트.


저 안쪽은 클래스하는 곳인 줄 알았는데
아무래도 공간이 그리 넓지는 않다보니 바처럼 저기에 앉아서 드시는 분들도 많았다.입구에서 바로 보이는 이 곳이 주방!
가득가득찬 까눌레와 잔뜩 쌓여 있는 상자를 보며 어찌나 설레던지
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ





압구정 디저트 카페 우나스 메뉴 및 가격한 눈에 봐도 고급미를 뿜뿜 뽐내는 디저트들이
쇼케이스 가득 차 있었다.

우나스 오픈 시간은 11시 30분인데,
우리는 12시쯤? 갔더니 주말임에도 비교적 한산했다.

근데 그 이후로 만석.... 웨이팅....올 겨울 인스타를 강타한 바로 그 깜찍이 디저트.
몽블랑드노엘

일반적으로 밤크림이 동그랗게 올라간 몽블랑들과 달리,
빨간 산타 모자 모양이 매력적인 디저트다.

겨울 한정 메뉴인데 2월까진 판매하신다고 하니,
궁금하신 분들은 이번달에 꼬옥 가보시는 걸로!!!!보기만해도 눈이 즐거운 우나스.
역시 인기인 아보카도 무스도 보이고
아름다운 아모르 이스파한과 딸기 밀푀유.이름부터 상큼한 유자 포레스트와
마들렌 무스, 쇼콜라 오케스트라.

파인 디저트 전문점 답게 가격대는 좀 있는 편이지만,
정말.... 하나하나 예술작품 이라는 생각이 절로 드는 비주얼이었다.그리고 까눌레로도 유명한 우나스.
한 쪽은 까눌레만을 위한 공간이었는데,
맛별로 하나하나 멋스럽게 진열되어 있었다.청담 디저트 카페 우나스 음료 가격

음료가 생각보다 비싸지 않아서 조금 놀라우면서도 참 감사했다.
디저트 가격에 음료 가격까지 더해지면 사실 밥 값 우습게 넘는 경우가 많은데 -
음료 가격대 사랑사랑 ㅠㅠ그리고 다채로운 까눌레들!
플레인, 무화과, 흑임자, 얼그레이 등등 종류가 매우 다양했다.
여러 개 사면 포장도 예쁘게 해 주시고~!까눌레는 종류마다 가격이 조금씩 다르니 참고하세용!


이 날 동행들이 까눌레 처음 먹어본다고,
나의 인스타를 보며 늘 궁금했다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 하길래 냉큼 주문했다.자리에 앉으면 이렇게 메뉴판을 하나 더 가져다 주시기도 하는데,
디저트를 예쁘게 그림으로 표현하신거다.
거기에 재료 하나하나 다 적어 주셔서 -
어떤 게 들어갔는지 궁금하신 분들 (나)은 정독해 보셔도 좋을 듯.


개인적으로는 되게 인상깊고 재밌게 읽은 메뉴판이었다.그리하여 우리의 테이블 등장.
정말..호텔 서비스처럼 정성스레 가져다 주셔서 참 좋았다.

귀한 대접 받는 느낌이었달까요...청담 디저트 카페 우나스에서 주문한
노엘드몽블랑과 우나스 아보카도

그리고 헤이즐넛 까눌레도 주문했고~
음료는 아메리카노 두 잔과 카푸치노였다.먼저 진짜 너무 너무 궁금했던 우나스 아보카도!
가격은 8,800원이고 
실제 아보카도 모양을 본 따 케이크로 풀어 낸 아이디어 백만점짜리 디저트다.크리미한 아보카도 속살과
동그랗고 커다란 아보카도 씨앗을 완벽하게 재현한 우나스 아보카도.크리미크리미 정말 부드러운 아보카도 무스 사이사이에는
약간의 시트가 들어 있어서 너무 느끼하지 않게 맛을 잘 잡아주고 
과하게 달지 않아서 부담없었다.

나야 원래 아보카도를 진짜 좋아해서 맛이 없을 수가 없었는데,
같이 간 지인들도 괜찮게, 맛있게 먹었으니 
너무 겁먹지 않으셔도 될 것 같읍니다..정말 부드러운 아보카도 무스와 -
가운데 씨앗은 무려 망고젤리!!!


세상에 여기서 진심 박수침..
씨앗을 재현하신 것도 신기한데
적당히 달큰하고 아주 약간의 산미?가 느껴지는 망고젤리라니!! 

다양한 식감을 즐길 수 있어서 좋았던 디저트였다. 입안이 달달할 땐 커피로~
커피 맛은 무난무난 했는데,
디저트와 함께 즐기기엔 충분했다.

컵이 너무 따스하게 생겨서 또 좋음ㅎ ㅎㅎ그리고 궁금했던 까눌레.
워낙 종류도 다양하고,
수요미식회 디저트 집으로도 소문난 곳이라 과연 이 곳의 까눌레는 어떠할지..!!

비기너들을 위해 바닐라 먹으려다
내가 우겨서 헤이즐넛
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조심스레 반으로 톡 잘라 보았는데,
음 개인적으로는 살짝 아쉬움이 남는 까눌레였다.

겉이 조금 더 바삭하고
속이 조금 더 촉촉 탱탱했으면 하는 마음

같이 간 지인들도 까눌레는 자기 취향이 아니라고 해서 아쉬웠다.
다음에 다른 곳 까눌레 먹으러 가자요!!!!!그리고 대망의
우나스 겨울 한정 메뉴
몽블랑드노엘



산타 모자를 쓴 듯한 비쥬얼이 정말 너무너무 사랑스럽다.
이건 선물하기에도 참 예쁠 듯.아무리 예뻐도 디저트는 맛이 중요하지요.

조심스레 반으로 갈라 보았는데,
고 안에 담긴 정성이 또 놀라웠다.


톡톡한 시트 위에 밤크림, 아몬드크림, 바닐라무스, 카시스가 어우러져 
달콤하지만 상큼하고
부드럽지만 씹는 맛도 충분하다.


흘러내리는 카시스가 조금 부담스러울 법도 한데,
적당히 상큼함을 더해줘서 우왕굿....
그냥 몽블랑이랑은 확실히 다른 매력을 보여주었다. 고 안에 밤도 실하게 들어서 어찌나 좋은지요 ㅠㅠ
진짜 '몽블랑'이구나를 실감할 수 있었다.

버터리한 타르트지에 부드러운 크림,
달큰한 밤과 상큼한 카시스의 꿀조합.

2월이 가기 전에 다시 한 번 맛보도 좋으련만
왠지 못 갈 것 같다^^...이 날 가격 정보는 이렇게~


할 얘기가 너무너무 많았던 날이라
계속 추가 주문하고 몇 분 더 앉아 있었는데,
수요미식회 디저트 맛집 답게 손님이 계속 이어졌다.
웨이팅도 있고 그냥 돌아가신 분들도 많이 계시고.

요기 가려면 타이밍이 생명일 듯 싶다.


다른 디저트들도 참 궁금해서 꼭 다시 가보고 싶은
청담 디저트 카페 우나스 끗 -아보카도의 디저트 환생을 만날 수 있는 우나스
* 서울 강남구 도산대로 318 (SB타워 별관 C동 2층)
* 영업시간: am11:30-pm8:30 / 월요일 휴무
* 주차여부: 건물 지하 주차장 내 1시간 주차지원
* 인기 제품은 빨리 소진되는 슬픔 주의리틀넥 먹고 식후땡으로 찾은 우나스
건물이 너무 복잡해서 찾다가
크레타 섬 미로에 피서온 기분이 들지도 모를 지경
그래도 숨어있는 황소 괴물은 없어서 안도의 한숨요즘 뙤약볕은 정말 소름 끼칠 정도로 무섭고 뜨겁다
서늘한 기운이 약하게 내비칠 시즌에 앉고 싶은 테라스가 이렇게나 큰 우나스
지금은 두 배로 더운 기분지금 앉으면 머리카락까지 익을지도 몰라
안으로 도망가자카페대장 허니허니랑 (남친 아님, 동생 애칭) 찾은 우나스
동생이 도산멜론이 꼭 먹고 싶다고 했는데..
평일 3시 경에 방문했는데도 매진되는 인기..
옆 테이블에게 한 입만 팔아달라고 빌고 싶었다
아쉬움은 뒤로 하고 시그니처인 우나스 아보카도와하나 둘 쌓아올리는데
도미노를 세우는 열정이 들어갔을 법한
비주얼의 밀푀유 하모니를 같이 주문이쯤에서 그만 두고 싶었는데
까눌레가 너무 알차보여서 까눌레도 같이 둘 주문
우나스는 차 종류도 다채로운 라인업을 자랑한다고 하는데
커피하마는.. 네
아아죠달다구리로 가득 찬 디저트 테이블
둘이서 브런치 메뉴 세 개 먹고 왔는데
이게 무슨 일이죠
더운 나라 가서 겨우 2kg 떨쳐내고 돌아왔는데
이렇게 살다간 20분 만에 2kg가 찔 것 같아하지만 포기할 수 없게
하나하나 안 예쁜 디저트가 없는 우나스
동생은 아이스 밀크티를 주문하고디저트로 환생한 우나스 아보카도
도산멜론 역시 과육을 제거하고
외피 위에 디저트를 채워넣는 방식
씨앗을 재현하는 초콜렛을 스푼으로 때리며
한 입 두 입 먹는 재미가 있다
먹어보지 않으면 형용할수도 상상할수도 없을 디저트씹는 맛을 중요하게 생각하는 나에게 더 맞던 디저트
계절별로 상이한 제철과일을 올린다고 하는데
지금은 씨알 굵은 블루베리가 톡톡톡
바닐라크림과 어우러지는 모든 바삭이가 마음에 들었다오렌지필과 초콜릿에 올라간 두 가지 까눌레
개인적으로 춘천 위위 까눌레를 제일 좋아하는데
언제 또 다시 가볼지 모르겠네 =( ...생각없이 골랐는데 둘 다 초콜릿을
내장하고 있어서 메뉴 선택이 조금 아쉬웠다수다가 길어져서 2차 카페로
들렀던 가로수길의 비파티세리빵이 그렇게 맛있다는데
배불러서.. 또 아아만 마신 슬픔심지어 아아 사진도 없어..일주일 사이에 두번 갔었는데
음료 사진은 안 찍고
울 언니 카메라만 찍은거 무엇(거의 매일) 아침마다 들르는 스타벅스.

뜨거운 소이라떼 먹고 싶어서 사이렌 오더로 주문했는데,
계속 주문 실패라길래 매장에서 하려고 갔는데...!

배관 문제인지 완전 홍수.

따뜻한 음료는 안된다고 해서,
아이스 라떼로 한 잔 사서 회사로.요즘 약간 변요한이랑 결혼하고 싶다고
주변에 계속 떠들고 다님그의 수염도 사랑할 수 있숴...친구한테 이 사진 보내줬더니,
이거 약간 야근 후 데리러 온 남편적 모먼트라고..

상상했네
상상했어


#변요한 요즘 제일 맛있는 포도
원래 귀찮아서 잘 안 먹는 과일 중 하나인데,
시장에 갔더니 먹을만한건 얘 밖에 없어서...!


샤워하고 나서 시원한 선풍기 바람 맞으며,
한 알 한 알 떼어 먹으면 천국이 따로없다.천상 팔목이 가는 뼈대가 아니라,
저런 여리여리 팔목 너무 부럽다.

그래서 그런지 난 시계도 안 어울리는 느낌레지야(짝) 내한해(짝)난 사실 입을 못은 많은데,
아침에 매칭해서 나가려면
꼭 하나씩 부족한 느낌이 들어서,
늘 입던 옷을 입는 편이다


미리 다려놓거나, 코디해놓으면 좀 편할까?#육덕등심 #곰탕


점심은 뜨끈하게, 곰탕 한 그릇
내 경우 #하동관 보다 더 맛있는 듯원래 수정과파였는데,
장염 호되게 걸렸을 때 마시던 식혜가 넘 맛있어서
지금도 가끔 먹는데

요거 맛있을까?얼마전에 킨토 텀블러 산 나자식
또 이게 사고 싶어서 찾아봤는데
가격 덕분에 브라우저 닫고 나왔다 헿이거 완전 난데?
(도우 안먹는 사람)너무 달아요
너무 달다구요!

초심 잃은 투뿔등심의 곱창뚝배기

잠시만 안녕...!슈프림 x 꼼떼 2012 ss 룩북은
언제봐도 과하지 않은 힙함이 있다선생님 그래서
제 병명이 뭐라구요....?조승우 너무 좋다
평소 스타일도 너무 좋은데

오른팔에 로열 오크 청판 뙇
뭘 아는 분이신...옛날 돈까스가 급 먹고 싶어서 퇴근후 갔는데,
소스가 너무 맹맛이라 슬펐다.#우나스 #까눌레


여러분 까눌레 = 우나스입니다.
단, 점심시간 이후로 가면 몇 개 안 남아 있음 ㅜㅜ
겉은 바삭, 속은 부들부들라떼는 내가 맹근게
요즘 제일 맛있다

일리 만세!좋아요.그냥 영문도 모르게,
조그맣게 따라 읽으면
슬픈 글들이 있는 것 같다.잘자 이북아회사에서 훔쳐먹은 과자
너 쫌 무섭다... 요새 트렁크백 너무 갖고 싶다
(힝)예뻐벨벳 티셔츠가 갖고 싶어서,
세일하는 김에 샀다#여름은오래그곳에남아

나는 이대로 계속 운전하는 마리코 옆에 앉아서,
사랑이니 당신의 눈이니 하는 노래를 듣고 싶기도 하고,
그래서는 몸 둘 곳이 없어질 것 같은
두 마음 사이를 왔다 갔다 하고 있었다.


잠깐 놓고 있었던 마쓰이에 마사시의 소설.
주말에 여유롭게 잡고 읽으니
뒤의 내용이 자꾸만 궁금해진다. #카레시 #스프카레

좋아하는 합정 카레시에 좋아하는 동생과 다녀왔다.
만족해해서 너무 뿌듯했다.

서로의 근황에 대해 이야기 했다.
바뀐 환경에 대한 이야기,
사람들의 소식.#콜마인

스프카레 먹으면 이곳을 가는게 루트같다.
아인슈페인을 시켰고,
소비에 대한 가치관에 대한 이야기를 나눴다.
생각이 비슷해서 즐거웠다.#phonyPPL #waytofar

'Cause my walk and my talk been different
My style and my thoughts been different
I got you but it's me I'm missing

Makes my obligation start to fade
Just to keep you close
I watch myself drift further just the same 'cause


가사가 너무 와닿았다.LESS IS MORE
LEES IS BORE비 오는 오후엔,
니나 시몬이 버전 발레리는 처음 듣는 듯.
좋다.#하프문 #halfmoon


비오는 일요일 오후에 하프문 갔다.
날씨 때문인지 카페엔 아무도 없었다. 여기저기 예쁜 소품들.요즘 부쩍 따뜻한 음료를 자주 찾는다.
계절의 변화는 커피로부터.무화과 토스트 먹고 싶었는데,
치즈가 다 떨어졌다고 해서
누텔라 토스트로 먹었다.

행복해지는 맛.위에 소금이 뿌려져있어
아주 단짠단짠 행복한 수다의 시간동생이 앤아더에서 귀걸이를 샀는데
품명: 장신구 가 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋ날아라 호랑이 구경
3m 짜리 아이폰 케이블도 사왔다#hay #헤이 #가로수길


헤이도 다녀왔는데, 직원들 친구인건지
아주 남의 집 집들이 온 느낌이었다.

고객이 들어오건 말건 자기들끼리
매장이 떠나가라 웃고 떠들고

참 별로.근데 설거지용 스펀지
왜 이렇게 귀엽죠사진은 어색해동생이 포착한 
내 분주한 발걸음


아침부터 미미하게 있던 두통이,
집에 올 때쯤 너무 심해져
진통제를 하나 먹었다.

내일은 중요하고, 무서운 날.
잘 해낼 수 있겠지


/친구 소개로 알게된 도산공원 디저트 맛집 우나스. 원래 그 명성이야 익히 들어 알고있었는데 너무 멀다고 안가다가 이제야 가봤다. 신상케이크 멜론케이크 나왔대서 이건 먹어야돼 외치며 방문.  디저트 애호가 친구랑 가서 돼지력 뿜뿜대며 케이크 두개에 까눌레 두개 시켜 먹었는데 하나도 빠짐없이 다 맛있다. 거의 두시간 기다렸는데 주인분께서 마들렌 케이크 하나 더 주셔서 맛나게 챱챱 먹음. 특히 신상 멜론케이크 진짜 존맛이므로 꼭 먹어보길 바란다.



영업시간
화-금 11:30 - 20:30
토-일 11:30 - 21:30
월요일 휴무

SNS
UNAS_SEOUL

전화번호
02-3445-0387

주차
SB타워 지하주차장 이용도산공원 디저트 맛집 우나스. 토요일에 방문했는데 인기 완전 많다. 열두시반정도부터 웨이팅 작렬. 웨이팅 명단에 이름 써놓고 기다릴 수 있는데 다양한 옵션을 적을 수 있다. 대리석테이블 / 실내테이블 / 실내 바좌석도 괜찮음 / 야외테라스 착석 등등등. 우린 대리석 테이블 고집하다가 엄청 오래걸렸다.. 한시간 반 넘게?


처음에 갔더니 멜론케이크 없대서, 재생산에 한시간 반 걸린다길래 밥먹으러 갔다옴. 근데 밥먹으러 갈때도 있던 사람들이 우리 돌아올때도 있었고 총 세시간 반을 뻐기고 있었다. 그것도 케이크 딱 하나 시켜놓고;; 사람들 한 15팀 기다리고 있으면 애지간히 먹고좀 나가는게 매너 아닌가 ㅋㅋ 여기 그런 매너 기대하기 힘드니까 그냥 포기하고 아무 테이블이나 앉는게 정신 건강에 이로울듯영롱한 우나스 케이크들. 쇼케이스만 봐도 배부르다. 너무나 맛있어보임 ㅜㅜ특히 신상 메뉴로 나온 멜론케이크, 그리고 우나스 대표 메뉴인 아보카도 케이크!ㅜ마들렌 모양으로 만든 마들렌무스 코코넛, 마들렌무스 아보카도 또한 맛있어보인당특히 도산공원 디저트 카페 우나스는 까눌레로 유명함바닐라 / 럼바닐라 / 얼그레이&초콜릿 / 흑임자 / 헤이즐넛 / 오렌지&초콜릿 / 라즈베리&피스타치오 / 무화과

총 8종류의 까눌레가 준비되어 있다우나스 할인 제도도 특이했다. 아보카도 생물 과일로 만드는 거라서, 크기 작은 놈이 걸리면 20%인가할인해주심 ㅋㅋ 양심적인 느낌우나스 메뉴판.인내는 쓰고 열매는 달다. 처음 우나스 온 시간으로 따지면 거의 네시간만에 착석하자 주인분께서는 우리가 불쌍했던지 코코넛무스 마들렌 하나 서비스로 주셨다. 눈녹듯 분노가 사그라든 순간. 너무 흥분해서 아메리카노 좀 쏟음 ㅋㅋ먼저 우나스 대표 메뉴 까눌레. 무화과 까눌레 / 오렌지&초콜릿 까눌레 주문했다. 넘나 맛있음 정말 왜 유명한지 알겠는 느낌겉은 파삭하고 내부는 쫄깃한 그 식감이 아주 잘 살아있다고소하고 달콤했던 초콜릿맛. 위에 오렌지 건과 하나 올라가있너서 포인트로 상큼무화과 까눌레가 진짜 대박이었다. 향긋하면서 쫄깃하고 안쪽도 보들보들 고소함그리고 도산공원 디저트 맛집 우나스 신상 케이크인 멜론케익!! 이날 우리가 네시간 가까이 대기한 이유 바로 이놈때문.무슨 메로나처럼 색이 엄청 곱고 신선해보이는 비주얼. 오길 잘했다. 멜론 껍질에 과육이랑 무스 올리고 그 위를 멜론향 초콜릿으로 코팅한 아이난 멜론맛 나는 디저트를 별로 안좋아하는 편인데, 왜냐면 대부분의 경우 인위적이거나 싸구려 맛이거나 하기 때문이다. 그런데 도산공원 디저트 카페 우나스 멜론케이크 여긴 고급진 맛이엇다:)맛 밸런스도 아주 좋았늠 너무 달지도 않고 은은한 풍미가 인상적이었다.안쪽에 멜론 콤포트랑 고소한 우유크림, 겉에 멜론초콜릿까지 신선한 조합. 여름에 잘 어울리는 디저트였다아래쪽은 멜론 껍질이라 안짤리니까 주의해야 함ㅋㅋ그 다음는 디저트 카페 우나스에서 가장 유명하다는 아보카도 케이크. 뭐 맛이 어떨까 큰 기대 안하고 먹었는데 아주 흡족했음아보카도에 무스 크림 섞어서 껍질에다 채운 아이인데 그 맛이 정말 오묘하다ㅎㅎ 과하게 달지 않으면서 풋풋한 맛이 할짝 혀끝에 감돌고 감미가 뒤따라오는 느낌. 리프레쉬되는 맛이다부모님들도 좋아하실법한 독창적이고 맛있는 케이크. 씨앗 부분은 오렌지 필링 같은걸로 만들고 겉에는 초콜릿을 살짝 씌웠다마지막은 코코넛무스 마들렌. 난 첨에 이거 마들렌에다 코코넛 코팅한줄 알고 절대 내돈주곤 안먹어야지 싶었는데... 그게 아니었다. 내가 생각한 그 구움과자 마들렌의 퍽퍽함이 아니라 모양만 마들렌모양으로 만든 무스케이크라 엄청 부드러웠음안쪽에 드래곤후르츠 콤포트가 들어있고 보드라운 무스가 감싸고 있다. 마지막에 입가심으로 먹기에 좋은 아이상콤 새콤한 과육 때문에 기분이 다 좋아질 정도커피가 그나마 저렴한 편이라 케이크 무지막지하게 먹었어도 한 삼만원 나왔다 ㅎㅎ까눌레 너무 감동의 맛이라 5개 세트 구매했는데 이날 비가 많이와서 집에 가보니 눅져있었음 ㅜㅜ 그래도 맛있긴 했지만 최상의 상태를 원한다면 맑은날 구매해서 가급적 빨리 먹기를.-


도산공원 맛집 우나스 후기 끝Unas
@도산공원, 논현동 우나스디저트를 좋아한다.
(사실 안좋아하는게 없지만...) 와인에대한 깊이 있는 애정이 있는 것처럼 제과 제빵에 대한 사랑도 깊은데, 요즘에는 도통 주변에 와인쟁이만 들끓고 같이 디저트를 먹으러 갈 사람이 없... ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러던 와중 단비와 같이 오래전부터 알고 지내던 동생과 만났다. 진짜 신기한게 우리 정말 몇년만에 (한 6년만?!!)에 만났건만 마치 지난달에 만났던 것 같더라는... 자주자주 만나서 서울 시내 디저트 투어를 맘껏 합시다! :)밑에서 바로 밥을 먹고 올라왔지만 디저트는 디저트...반짝반짝 너무너무 예쁘고 비싸다. ㅋㅋㅋㅋㅋ

예전에 일본에서 제과제빵을 공부하고 온 친구가 아니 무슨 서울은 디저트가 긴자보다 비싸냐며... 맞는 이야기이지만 그들은 수요가 많으니. 와인값 또한 긴자보다 비싸다. 흑흑흑ㅋㅋㅋ 아무튼, 집에서 멀지 않은 곳에서 훌륭한 맛을 볼 수만 있다면야... 지불할 의향이 있다. 그리고 우나스도 바글바글. 앉을 자리가 없을정도다.우나스에서는 요즈음 까늘레를 절찬 판매하는 듯. DP도 멋짐.요자리에 앉았다. 자리가 있었던 것만으로도 다행이긴 했지만 의자와 높이가 맞지 않아 다리가 꼬아지지 않고, 테이블 밑부분에 자꾸만 옷이 뜯기고(치마+스타킹이었다면 울면서 나왔을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ), 직원분 사물함 앞이라 자리가 무척 불편 ㅋㅋㅋ(직원분께서 사물함에서 뭘 꺼내느라 두 번 일어남...).

그럼에도 나무는 넘나 아름다운것... 세상에 이런 테이블은 어디서 살 수 있을까?! 구할수만 있다면 뒤집어서 사포질좀 하고 싶... ㅋㅋㅋㅋㅋ 클래스 공간.까늘레. 최고는 아니지만 나쁘지는 않았던. 나는 보르도 스타일이 더 좋다.
https://blog.naver.com/lego8099/80173809329독창적인 디저트 아보카도. 아보카도 크림에서 은은하게 잘익은 아보카도 맛과 향이 났다. 복합적이고 잘만든 디저트. 요즈음에는 새로 멜론이 출시되었던데... :)CGV가 시네시티였던 시절... (사람 없다고) 엄청 애정했던 거리. 여기도 정말 많이 바뀌었다. 어느덧 10년이네.오늘 수요미식회 184회 디저트 편에
프랑스 르꼬르동블루 출신의 셰프가 선보이는 마카롱 레프레미스와 함께 소개될 또 한 곳은
아보카도, 멜론, 레몬 등을 이용한 정교한 비주얼의 디저트 카페 도산공원사거리 청담 우나스다.

 수요미식회 마카롱으로 소개될 레프레미스는 앞서 소개했으니 참고
https://blog.naver.com/gene_k/221348293132이미 SNS 비주얼 디저트로도 충분히 유명한 우나스는
하이얏트출신 코미 파티쉐와 마망갸또의 파티쉐였던 이은아 파티쉐가 오픈한 곳.
마망갸또는 워낙에 오래전부터 자주 다니던 곳이라 요즘은 포스팅을 안했는데,
오래전 포스팅이 있으니 참고


https://blog.naver.com/gene_k/156294816https://blog.naver.com/gene_k/173856703https://blog.naver.com/mizntable/220774649030오늘 수요미식회 디저트편에 소개될
호림아트센터 맞은편 SB 타워 별관 2층에 위치한 우나스
대로변에서 SB 타워를 끼고 돌아서 뒤편 골목으로 들어가면 주차장 입구가 있다.
주차는 한 시간 무료주차 가능
이후 10분당 1000원을 받던데 할인권을 구매할 수 있는지는 잘 모르겠다.
한 시간 30분 정도 주차하고 3000원 지불했다.별관 엘리베이터를 타고 2층으로 올라가면 수요미식회 디저트 편에 소개될 우나스
평일 낮 12시부터 저녁 8시 30분까지, 주말은 9시 30분까지 영업한다.
매주 월요일은 휴무내부 모습테라스 공간이 상당히 여유로워서 날씨가 좋으면 테라스에서 디저트를 즐겨도 좋겠지
내가 방문한 날엔 비가 내렸었는데,
빗소리를 들으며 마시는 커피와 디저트도 상당히 좋았다.오후 5시가 조금 넘은 시간에 방문했는데도 이미 많은 품목이 품절 ㅠ
오늘 수요미식회 디저트 편에선
우나스 아보카도 케이크, 도산 멜론 케이크, 레몬 케이크 등이 소개될 것 같은데,
우나스 아보카도만 남아있더라고.
우나스 아보카도와 함께 조금 특이한 구성과 모양의 밀푀유 하모니를 주문당연히 남아있겠지 했던 카눌레 마저도 솔드아웃이더라.
이건 모형이라규음료 가격 참고난 따뜻한 아메리카노를 주문했는데
풍부한 크레마와 함께 고소하게 볶은 커피 향도 매우 좋았다.우나스 아보카도 케이크이게 아보카도야 케이크야? ㅎㅎ우나스의 유명세에 일조한 아보카도 케이크
아보카도 껍질 안에 담긴 아보카도 무스 케이크 가운데 부분은 젤리로 씨앗 모양을 만들어 표현했다.
 정말 깜찍한 발상 아닌가? ㅎㅎ망고 유자 젤리를 동그랗게 넣고 초콜릿으로 얇게 덮어 만든 젤리 씨앗깊게 덜어서 한 번에 모두를 맛봤는데,
아보카도 무스와 레몬 치즈 케이크, 바삭한 크럼블이 어우러진 식감이 나름 재미있다.
단맛이 적은 케이크라 살짝 지루할 것 같기도 했는데,
그 지루함도 잠시 망고 유자 젤리가 상큼하게 마무리해주는 느낌이랄까?바닥에 깔린 크럼블, 그리고 레몬 치즈 케이크와 아보카도 무스까지
한눈에 다 확인해보고단 맛이 적으니 먹어도 먹어도 질리지 않는 맛이었어
이러다가는 밥 대신 아보카도 케이크만 열 개도 먹을 수 있겠더라
한 끼 90,000원 순식간이지 ㅋㅋㅋ밀푀유 하모니천 겹의 잎사귀라는 뜻의 밀푀유
밀푀유(mille-feuilles)는 페이스트리 켜켜이 다양한 필링을 채워 만든 프랑스의 디저트인데,
우나스의 밀푀유는 모양이 조금 특이한 형태와 구성이지.
밀푀유가 맛있는 서래 마을 디저트 카페 마얘의 밀푀유와 비교해봐도 좋겠다.

https://blog.naver.com/gene_k/221056893526바삭한 패스트리를 바닥에 깔고
그 위로 바닐라 커스터드 크림, 크리스피 한 과자? 패스트리?, 그리고 캐러멜과 무화과를 곁들여냈다.
계절과일로는 딸기나 산딸기가 올라가기도 한다.이렇게 모두를 한 입에 넣고 맛을 보고 싶었으나...
입 크기가 도저히 다 담을 수가 없어서 포기 ㅋㅋㅋ양갱인가 싶었던 덩어리는 맛을 보니 캐러멜인데 단맛이 아주 끝내준다. ㅋㅋ
패스트리와 크림, 또 다른 크리스피한 패스트리를 함께 맛봤는데 크림은 라이트 한 편이야.단맛이 부족하고 다소 무거운 맛을 내는 무화과의 단점은 캐러멜을 함께 먹을 때 보완 상승작용을 한다.
하지만 개인적으로는 무화과가 그리 매력적이지는 않았음
난 아보카도가 더 맘에 들었는데 함께 한 친구는 밀푀유가 더 만족스러웠다고 하니.
취향의 차이다.멜론 향을 가득 머금은 도산 멜론을 먹지 못해 아쉬웠지만
우나스의 케이크들은 저마다 톡톡 튀는 개성과 비주얼로 존재감이 확실하니
어떤 걸 맛보든 취향껏 선택하면 좋을 것 같다.
오후 5시부터 케이크가 품절이라니... 문 열자마자 방문해야겠네
방송 나가고 나면 더더욱 그렇겠지.◆◆논현동 우나스 : 아보카도, 멜론, 티라미수, 마들렌◆◆

"아이디어와 비주얼의 만남! 멜론과 아보카도를 쏙 빼놓은 정교한 디저트를 맛볼 수 있는 집,"
수요미식회 디저트에 소개되는 디저트 전문점 논현동 우나스 UNAS에 대간 설명이다.
우나스는 영국의 르 꼬르동 블루를 졸업하고 하얏트 호텔의 디저트 파트의 코미 셰프와
마망갸또의 헤드셰프로 경력을 쌓은 이은아 파티시에가 오픈한 디저트 카페 & 베이킹 스튜디오다.도산공원 사거리와 학동 사거리 중간 쯤에 있는 묘하게 생긴 SB Tower 별관 C동 2층에 있다.
비가 억수같이 쏟아진 날이라 외부 사진은 더 이상 찍지 못했다.영업시간 평일에는 12:00~20:30,
주말에는 12:00~21:30, 월요일 휴무.
주차는 SB Tower 지하 주차장을 이용하면 주차권을 발급해주니 편하고 좋다.검은색과 흰색으로 고급스러움을 강조한 인테리어.저 안쪽으로도 꽤 럭셔리한 다이닝 에어리어.디저트 매대는 벌써 많이 비어있다.
이것저것 물어보면 친절하게 답해주고 응대도 빠르고 아주 친절한 디저트 카페다.우나스의 시그니처 중 하나인 까눌레 전시대 뒤로 제빵실이 보인다.6시가 지난 늦은 시각이라 진열장은 거의 텅텅 비어있고 케이크는 대부분 솔드 아웃.
다행히 우리는 절세 미모의 블친분이 미리 예약을 해서 원하는 디저트를 먹어볼 수 있었다.수요미식회 디저트 논현동 우나스의 디저트 4종 단체 사진.수요미식회 우나스 아보카도, 9000원. 예쁜데, 아주 비싸다. 여기 디저트 다 그렇다.
비주얼과 창의성이 반쯤은 이해하게 하는데, 과연 맛이 나머지 반을 담당해줄까?아보카도 과육으로 만든 무스, 구운 레몬 치즈케이크, 크럼블 그리고 유자와 망고 젤리.
과육 부분의 색조도 아보카도와 비슷, 아보카도 성애자인 비내리의 입은 군침으로 홍수.씨는 초코 코팅이 된 망고 퓌레로 만든 것이지만 껍질은 진짜 아보카도 껍질이다.그래서 이렇게 자르는 것은 쉽지 않으니 스푼이나 포크로 떠먹는 디저트.아보카도의 향이나 맛은 아주 약하다. 아니 거의 없다고 하는 것이 맞다. 많이 아쉽다.
탄성 터지게 하는 예쁜 아보카도를 입에 넣으니 아보카도가 사라져버리는 허망함.
게다가 아보카도 무스는 크리미하지 않고 잘 후숙한 아보카도보다도 살짝 퍽퍽 푸석한 편.
중심을 채운 것은 레몬 치즈 케이크라는데 상큼하지 않고, 망고는 하는 일이 별로 없다.
각 재료가 다 문제가 있어, 예약 때문에 너무 오래되고 말라서 그런 것인지 의심이 된다.
단맛이 많이 잘 절제돼서 아보카도인 줄 모르고 그냥 먹으면 맛있을 수도 있겠으나,
주 재료인 아보카도의 풍미가 연어서 아보카도에 대한 기대감은 충족되지 않는다.우나스의 도산 멜론, 9000원.바닐라 가나슈 몽떼, 멜론 쥬레(gele: 얼린), 멜론과 파인애플 콤포트와 분사한 화이트 초콜릿.
역시 겁질은 진짜 멜론 껍질. 예쁘다. 우나스는 일단 비주얼로 호감을 확실히 얻는 집이다.껍질에 얹은 바닐라 가나슈 몽떼를
멜론 쥬레, 멜론 콤포트와 파인애플 콤포트로 채우고 화이트 초콜릿으로 감쌌다.첫 향과 맛은 딱 메로나더니 천천히 올라와 부드럽게 마무리 짓는 바닐라 향이 좋다.
파인애플 콤포트는 내 둔감한 입에는 약한 편이지만,
멜론 쥬레와 콤포트의 향과 식감이 좋고, 화이트 초콜릿의 단맛이 아주 마음에 든다.
별로 강렬한 맛이나 향이 없어서인지, 전체적으로 부드러운 밸런스가 훌륭하다.
우나스의 디저트들은 주재료 맛이 대체로 강하지 않은데 멜론이 거기에 잘 맞는다는 느낌.우나스 티라미수, 8500원.
에스프레소 겔, 마스카포네 치즈 무스, 비스퀴, 파트 푀이테... 라고 명찰에 적혀 있다.
어학사전을 찾아보니 파트 푀이테는 켜켜이 쌓은 파이라고 할 수 있다.바삭해 보이는 파이지에 카카오?를 단정하게 입은 마스카포네 치즈, 그리고 에스프레소 물방울,
일반적인 티라미수와는 전혀 다른 독특한 비주얼,
디저트 평론가 수준의 꽃미남 후배의 평처럼 "전통 티라미수를 재해석한 독특한 아이디어"가
기대감을 증폭시킨다. 아름답고 멋지다.에스프레소를 터뜨려 30초 정도 흐르게 한 후 전체를 잘라 한 번에 먹으라는 업소의 권고.
그런데 에스프레소가 잘 터지지 않고 부드러운 마스카포네 층으로 가라앉아서 애를 먹었다.ㅋ
그래도 아주 열심히 해서 20% 성공. ㅋㅋㅋ에스프레소가 밖으로 흘러내리지 않고 속으로 파고들었다. 뭐 어때? 어쨌든 함께 먹을 것인데.디저트를 자주 먹지는 않아 잘 모르지만
비내리에게 맛있는 티라미수의 관건은 커피, 마스카포네 치즈, 파이지의 조화다.
아름다운 비주얼의 우나스 티라미수는 그러나 에스프레소의 맛과 향이 약한 느낌이고
전체 질량의 80% 이상을 차지하는 마스카포네 치즈 무스는 너무 물러서 힘이 없다.
반면에 파이지는 바삭하지만 너무 거칠고 딱딱해서 식감을 압도, 밸런스를 무너뜨리고,
티라미수의 중심을 부드러움에서 바삭함, 아니 빠삭함으로 옮겨버리는 느낌이다.
맛보다는 전통을 "재해석한" 아이디어와 비주얼이 더 마음에 드는 티라미수다.마들렌 무스 코코넛, 7000원.코코넛, 망고, 백향과(passion fruit).
마들렌 비주얼에 정점을 찍은 금박지가 예쁜데 블로그에 소개된 사진들과는 많이 다르다.코코넛으로 만든 젤리스러운 커버 안에
망고와 패션 프루트가 들어있는 모양이 마치 달걀 같다.코코넛 무스?가 정말 잘 삶은 달걀 흰자처럼 탄력 있고 단단해서 아주 재미있는 식감이다.
망고보다는 조금 더 강한 신맛이 느껴지는데 숙성시키지 않은 패션 프루트인가? 나쁘지 않다.
다른 케이크들보다는 맛에 개성이 있는 것은 좋은데, 케이크 다운 맛이 아니라 어색하다.
수요미식회 디저트 청담동 우나스, 고급스러운 분위기와 아름다운 케이크 비주얼이 훌륭하다.
어떻게 이런 아이디어를 낼 수 있었을까, 그리고 어떻게 그 어려운 아이디어를 구현해냈을까?
우나스 디저트의 첫인상이요 이미지는 경외감이다.
아주 비싸고 맛에 있어서는 호불호가 갈릴 수 있지만,
아보카도, 멜론, 티라미수, 마들렌이 보여준 창의성은 기립박수를 받을 만큼 훌륭하다는 생각이다.서울
청담동카페
디저트카페 우나스지난 주말
결혼식이 있어서 청담동 갔다가 회사 선배랑 같이 다녀온 우나스!

청담동 갔다가 그냥 집에오기 그래서  선배랑 같이 이쁜카페 투어
♥▲더채플앳청담
위에 장식이 넘나 이뻤다
물론 홀도 이뻤고
무엇보다 난 요기 음식 맛있었음
ㅎㅎ
요새 다니는 결혼식들 식당 다 성공적
행복하세요!!

결혼식 끝나고 선배랑 우나스로 고고!!

그나저나 청담동에 이쁜디저트 카페들 너무 많아서...
나 이제부터 청담동 쪽에 디저트 투어할예정▲우나스

우나스는 빌딩 2층에 위치해있었다

혼자왔으면 못찾을뻔했는데 선배가 전에 한번 와봤다고 해서
수월하게 찾아왔당 ㅎㅎ내부는 상당히 깔끔한 분위기였다
너무 넓지도 않고 대리석테이블에 검은의자!

딱 깔끔했다그리고 카운터 옆 쇼케이스에 진열되 있던 이쁜 케이크들...
진짜 맘같아서는 하나씩 다먹어보고 싶었다

이날 디카 안들고 간걸 얼마나 후회했던지....
사실 요새는 아이폰이 너무 잘나오고 하니깐 디카를 자꾸 안들고 다니게된다..
무겁기도 하고

선배랑 둘이서 뭐먹어야 되나 한참 고민했다..요새 많이들 먹는 케이크는
도산멜론이랑 아보카도인거 같았다

아보카도 비쥬얼때문에 먹을가 고민하다가...

옆에 아무르가 더 먹어보고 싶어서
아무르로 도전했당카운터 한편에는 이렇게
까눌레들도 자리잡고 있다

우나스 오면 까눌레도 많이들 드시는거 같다

그러나 케이크 많으로도 충분했기때문에
까눌레 패쑤그리고
넘나 깔끔했던 우리자리!

아무래도 테이블이 대리석이라 그런지
디저트들 사진찍을 때 너무 이쁘고 깔끔하게 나온다▲아무르 & 유자포레스트

그리고 시킨 디저트가 나왔당

포크랑 나이프마저 너무 세련되고 이뻣던...♡난 아이스아메리카노를 먹었는데 선배가 마셨던 모닝리바이버는
잔도 이뻤고 색깔도 너무 이뻤다

넘나 이뻤던 디저트 들인데 이쁘게 찍지 못해서 속상하다 정말 ㅋㅋ▲유자 포레스트

유자 무스케이크였는데
아래 견과류도 있고
유자향이 상콤하게 났다안에 이렇게 겹겹이 파운드케이크부터 무스 등등이 겹겹이 쌓여있다

상콤한게 넘나 맛있었던...♥▲유자포레스트

메뉴판에는 각각의 케이크가 이렇게 잘 설명되 있어서
케이크에 뭐가 들어가는지 자세하게 알 수 있었다

아마 디저트 공부하시는 분들이 오면 참 좋은 곳일 것 같다
ㅎㅎㅎ
담번에 쏭데리고 와야짓▲아무르

그리고 장미향이 은은했던 아무르 케이크

이거진짜 맛있었다

사실 나는 무스케이크는 별로 안좋아했었는데
우나스에서 먹은 무스케이크는 내 선입견을 깨주었다안에 장미크림이 들어있어서 그런지
장미향도 가들했고
가운데에 라즈베리 잼있는 부분도 너무 맛있었고...

어떻게 표현을 할수가 없네요...?ㅋㅋ▲아무르

아무르 역시 메뉴판에 뭐가 들었는지
자세히 설명되어 있었다청담동 우나스!

개인적으로 한번 더 다녀오고싶은 카페다

다음번에는 이번에 못먹어본 아보카토랑 도산멜론을 한번 도전해 봐야겠어요
그때는 디카들고가서 디저트 이쁘게 찍어와야짓전부터 먹고싶었던
우나스 아보카도를 드디어 먹고왔다 :)압구정 디저트카페 우나스는
맛있는 디저트들로 유명한 곳

여기까지 오는 것은 쉬웠는데
건물에서 조금 헤맸다 ㅋㅋㅋㅋ계단을 따라 반층 더 올라가면 있던
도산공원 카페 우나스카페 옆면이 전부 통 유리로 되어있어 좋았고
옆에는 야외 테라스 자리도 있어
날 좋을 때는 야외 자리도 인기일 것 같은
압구정 디저트카페 우나스주말 저녁 시간 전에 갔던터라
사람이 많았었는데 자리가 남아있어
디저트와 커피를 즐길 수 있었다.적당한 규모의 내부는
대리석 테이블은 물론
베이킹이 이루어질 것 같은 곳,
카페 바처럼 느껴지는 곳에
다양하게 앉을 수 있게 되어있던
편안한 공간이었다.앞쪽으로 쇼케이스에는
다양한 디저트들이 준비되어있었다.우나스는 까눌레도 맛있다고 하는데
다양한 종류의 까눌레도 있었고우나스만의 느낌이 가득한
예쁘고 먹음직스러운 디저트들이
준비가 되어있었다.우나스 메뉴/가격꼭 먹어보고 싶었던
우나스 아보카도와 난 아이스 아메리카노
일행은 따뜻한 카푸치노를 주문했다.

자리에 앉아있으면
가져다주시니 이 점도 편했고
정리도 직접 하시고 계셨다.아메리카노와 카푸치노
우나스의 커피잔도 마음에 쏙진한 갈색의 거품 위에
하얀 우유의 거품이 두텁게
가득 담겨나왔다.

고소하고 부드러워
거품만 요렇게 떠 먹기도 했고나중엔 잘 저어서 마셨는데
우유가 들어간 커피는 잘 안 맞는
내가 마셔도 생각보다 진했던 커피로
만족스럽게 마셨던 카푸치노였다.그리고 꼭 먹어보고 싶던
우나스 아보카도정말 아보카도의 모습을 하고
놓여져있는 모습에 기대기대망고와 유자 젤리로
씨앗을 표현했는데 상큼한 맛이
크리미한 아보카도 무스와
너무 잘어울렸고아보카도 과육으로 만든 무스에
치즈 케이크, 바삭한 크럼블로 이루어져있어
다양한 맛을 즐길 수 있었다.
오랜만에 너무 맛있게 먹었던 디저트만족스러운 맛에
정말 싹싹 긁어먹었는데디저트 좋아하는 엄마도 생각이 나서
급하게 하나를 포장해서 가져왔다.카페 들렸다가 저녁까지 먹고
늦게 들어갔던터라
사실 아보카도 케익이 흔들릴까 걱정했는데아래에 받침으로 고정이 되고
종이로 띠도 둘러져서 고정,
아이스팩도 들어있어서
포장도 꼼꼼해 이것도 굿굿

맛도 맛이지만 포장도 많이
해가는 곳이라 작은 부분들까지도
신경을 많이 쓰고 있던 곳


원래 우나스가면 아보카도와
우나스 티라미수랑 먹어보고싶었는데
이 날은 없어서 못 먹었으니
다음엔 티라미수를 먹으러 다녀와야겠다 :)주차가 가능하니 참고영업시간. 월요일 휴무
화~금 11:30~19:00
토,일 11:30~21:3002-3445-0387
서울 강남구 도산대로 318서울 청담 맛집 :: 수요미식회 서울 3대 디저트 카페 도산공원 우나스 ( UNAS )디저트 카페

<주소>
서울시 강남구 도산대로 318 SB타워 별관 C동 2층

<영업시간>
평일 12:00 ~ 20:30
주말 12:00 ~ 21:30
월요일 휴무

<전화번호>
02-3445-0387

주차가능 (1시간 무료)전에 갔었던 메종드라카테고리에 가려다가

자리가 없어서 어딜갈까 하다가

예전부터 가고 싶었던 우나스 카페에

다녀왔습니다^^ㅎㅎ갔는데, 자리가 없어서...

그렇다고 밖에 있기도 좀 그래서

잠깐 자리가 나올 때까지 기다렸어요ㅎㅎ여기 우나스 카페가 있는 건물이

뭔가 구조가 예쁘더라구요.여기는 디저트들이 다 정말 예뻐서...

이걸 먹어도 되려나 싶었습니다ㅎㅎ멜론과 아보카도 디저트는

진짜인지 디저트인지 구분하기 힘들정도!까늘레도 많이 있었어요~결국 디저트는 개인적으로 가장 눈에 띈

도산멜론 & 우나스 아보카도그리고 까늘레도 웨이팅 오래하셨다고

하나 서비스로 주셨어요^^ㅎㅎ

감사합니다!아보카도 씨는 젤리로 만들었는데,

제법 그럴듯하죠?ㅎㅎ

아마 겉껍질은 진짜 아보카도꺼를 쓴것 같네요.

부드럽고, 은은한 아보카도 맛으로

와이프는 이게 젤 맛있었다고 하더라구요.까늘레는 보긴 많이 봤는데,

처음 먹었습니다~~

아이스 아메리카노와 제법 잘 어울려서

맛있게 먹었네요.

조금 딱딱한 편이긴 했습니다.마지막으로 도산멜론인데요~

저는 개인적으로는 이게 젤 맛있었어요.

멜론 디저트 안에 들어있는 것도

씹는 맛이 좋고, 달콤해서

딱 제 스타일이었습니다~~

멜론껍질이 너무 그럴싸해서

진짜인가 싶었는데, 다 먹고 보니 가짜^^ㅎㅎ저희가 다 먹을 때쯤 해서는

밖에 대기하는 팀만 8팀 정도...ㅎㅎ

우연히 와이프 대학동기도 여기에서 만나고,

만남의 장소로 좋은 우나스 카페였네요.

닥터자일리톨의 테이스티트립은 여기까지!

오늘도 맛있는 하루 되세요^^ㅎㅎ
 #우나스
#맛집
#도산공원카페우나스
#아보카도케익

말로만 듣던 아보카도 케익 먹으러
우나스에 가따옴.
ㅋㅋㅋㅋ 와 넘나 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격은 한 피스에 8천원
진짜 비싸다 ㅋㅋㅋ 하지만 우아한 인테리어와 예쁜 조명 예쁜 가구 예쁜 그림
케익도 독특하고 음료도 맛있으니까
이 정도 작은 사치는 허락해줄 수 있어 흐흐흐
하지만 또 먹을 정도는 아니야
살 빼야지....
이 포스팅도 피티쌤이 보고 있을거야
쌤 미안해요
다음주 목요일까지 살 빼서 가야하는데....
청담동까지 가서 케익 파티한거 들켰넹^^..!반짝반짝 빛나는 우리 은수찡과
성수동 나들이
은수찡은 알면 알수록 예쁘고 당찬 여자라
넘나 좋은것....!!!

레이어57에서 레몬파운드케익이랑 레모네이드로 해장

광복절날 하루종일 쳐자서 도대체 왜이렇게 자는걸까 생각해보니
전날에 과음해서 그렇구나 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
후 과음 ㄴㄴ
술 ㄴㄴ
술먹고 울기는 더욱 ㄴㄴ성수동에 좋은 카페가 많이 생겨서 부럽다
송리단길 뭐하냐
분발해라!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료랑 파운드케익이랑 다 그럭저럭 괜찮았는데
살짝 무언가 아쉬운 느낌이야
다음 번에는 커피를 마셔봐야지방이동 홍종흔 베이커리에서 오랜만에
#빵 쇼핑
한동안 빵 끊었고 살빠졌었는데
다시 빵 시작하면서 살찌기 시작
하ㅜㅜ이제 빵 안먹을거야 정말이야
ㅠㅜ
근데 오늘 아침에도 프렌치 토스트 먹고
어제 저녁으로 크로아상이랑 #마늘빵 먹었네
ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴별로 산것도 없는데 15,000원
#홍종흔베이커리 빵이 맛있기는 한데
비싸긴 비싸
유기농이라 그런가
근데 유기농 조하....??????
유기농!!! (빵) 사랑해!!!!!!처음 먹어본 고소한 현미씨
병아리콩이랑 치즈가 들어있는데
부드럽고 쫄깃해서 맛있다
쫠깃쫠깃한 빵결에 치즈와 달달한 병아리콩이 콕콕 박혀있다
호우
마시쪙함냐함냐그리고 앙버터
요새 날이 더워서 버터가 금방 녹아버렸다ㅜㅜ
크리미해졌어ㅜㅜ
그리고 엄청 달다 ㅋㅋ
요새 팥앙금에 설탕을 더 넣으시는지ㅜㅜ
왜이렇게 달지ㅠㅠ 맛은 있는데
넘 달아서 한 두조각 먹으면 질린다.
조금 덜 달게 해줬으면 ㅜㅜ

오늘도 넘나 행복하게 많이 머거따
^^ 운동은 언제하징 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

그롬 이만
뿅

#빵
#홍종흔베이커리
#우나스
#케익곧 추석도 오고 이탈리아 가니까. 좀 다이어트하고 가려고 했는데..
뭐 여전히 잘 먹고 돌아다닌 9월+ 밀린 포스팅 언제 하지 :) ..

옳음, OLHEUM / 도산공원
서호영셰프의 한식파인다이닝
메인부터 디저트까지 행복하게 먹고 왔다.코로비아 / 한남동
한남동에 위치한 코로비아
갤러리와 함께하는 레스토랑이라 작품 구경하는 재미도 쏠쏠하다.
홀도 룸도 분위기 좋고 맛도 좋으나 양이 좀 작아서 두 명이 가면 전채 + 메인2~3개 주문해야 배가 딱! 참.우나스 / 청담
케이크와 까눌레가 너무나 맛있는 우나스.
아보카도 치즈케이크가 메인인데 다른 케이크들도 맛있다.
까눌레도 여러 종류가 있어서 포장해서 집에서 커피랑 먹기 딱 좋음.B파티셰리 / 가로수길
요즘 진짜 반해서 거의 매일 찾고 있는 B파티셰리
퀸아망이 정말 미쳤다. 엄청 맛있음. 이렇게 매일 하나씩 먹다간 금방 살이 찌겠지만
멈출 수 없어!데바스테이트/청담
집 앞 커피 트리 다음으로 최근에 제일 자주 가는 데바스테이트.
몇 년 전에 한동안 잘 다니다가 잊고 살았는데 최근에 다시 가고 느껴버림.. 커피가 진짜 맛남 ㅠㅠ♥ 계속 찾게 됨 :)맨메이드우영미 / 도산공원
음료 값은 비싸지만 (아아 7천원부터~) 카페가 예쁘고 솔리드옴므도 구경할 겸..
10월 말까지 30주년 콜라보라 원래 있던 테이블과 의자 대신 침대가 들어왔다!!!! 엄청 편함.자영이랑 둘이 다니니 더욱더 보고싶은 막내동생.덧, 요즘 아주 늦게 슬라임에 빠져서
매일 저녁 세 모녀가 슬라임을 가지고 놀고 있다. 이거 만지고 싶어서 집에 일찍 들어감
쫀득쫀득 달콤달콤

뭐 어쨌든, 소확행 열심히 찾고 있는 일상들!!
+ 운동해야지...이쁜 카페랑 디저트를 좋아하는
제가 여기도 올겨울에
꼭 가보고 싶었는데
결국 다녀왔답니다

어쩌면 케이크도 이렇게
이쁘고 맛나게 만드시는지요

여성분들의 사랑을 듬뿍 받는
디저트 카페이기도 하죠

도산공원 카페
우나스(UNAS)입니다
( 2018년 2월 )
^^도산공원 카페 우나스

SB 타워 넥스 C동 2층에
위치하고 있습니다

주차는 지하 주차장에
1시간 무료 주차 가능해요봄, 가을이면 테라스 자리가
너무나 좋은 곳이기도 하죠실내는 그렇게 넓지는 않고요
이날도 사람들이 많았는데
한 테이블이 나서 간신히
앉을 수가 있었답니다이쪽은 예전에 베이킹 클래스도
하고 그랬던 곳으로 알고 있는데
사람들이 많으니깐 이제는
여기도 앉아서 드시더라고요다양한 종류의 까눌레뭐가 있었는지 모르겠지만
암튼 텅 비어 버린...
ㅋㅋ카운터 및 쇼 케이스모던 타르트 타틴, 몽블랑 드 노엘
딸기 밀푀유, 이스파한

2016년 11월에 처음 방문해서
딸기 밀푀유랑 이스파한은
먹어봐서 이번에는 다른 걸로
주문을 했다지요UNAS 카페 처음 방문 포스팅
( 2016년 11월 )선물 케이크 쁘띠 카도

사실은 이걸 먹으러 간 거거든요
ㅎㅎ

인스타에 보자마자 전화했더니
다 나갔다고 해서 그 다음날
전화하고 바로 달려갔다 눈~~

암튼 못 말려유!!커피, 티, 음료 메뉴허브티, 과일 티 등까눌레 메뉴

도산공원 카페
우나스 메뉴 / 가격아이스 아메리카노 - 5,000원
얼그레이(오가닉) 티 - 8,000원
몽블랑 드 노엘 - 9,500원
쁘띠 카도 - 8,800원아이스 아메리카노

달달한 디저트랑 같이 먹기
딱 좋은 진하고 크래머가
가득한 아아입니다!!얼그레이(오가닉) 티

큐티가 주문한 얼그레이 티에요
티포트에 가득 주셔서
디저트랑 같이 먹기에
양도 충분하고 향도 좋고요강렬한 레드랑 화이트의 조화가
너무 사랑스러웠던 디저트들

디저트들이 너무너무 이뻐서
정말 사진을 엄청 찍게 만들어요쁘띠 카도
달콤한 작은 선물상자입니다어쩌면 이런 아이디어를
내셨는지 존경스럽네요

자세히 보시면 정말 선물 박스처럼
뚜껑 부분이랑 박스 아래랑
실제로 차이가 있어 보이죠?

그리고 빨간색 리본이라니!!잘 못하면 부서질세라 커팅의
달인 큐티가 조심스럽게
커팅 하는 모습이랍니다작은 선물상자 케이크 안에는
요런 것들로 구성이 돼있어요시나몬 마들렌 시트지에
피칸과 그레이프 푸릇에
얼그레이 무스랑 화이트 초콜릿으로
구성된 입에서 사르르 녹는
진짜로 맛있는 케이크에요

너무 맛있는데 양이 넘 작아요
ㅜㅜ몽블랑 드 노엘

하얀 부분은 말랑말랑한
코코넛 기모브인데 달까 봐
조금 걱정을 했는데 안 달고
비교적 맛나더라고요산타 할아버지 모자를 연상시키는
겨울 한정 디저트인데
2월 23일까지만 판매하신다고요

올겨울 인스타를 강타한 비주얼의
몽블랑 케이크랍니다타히티 바닐라 무스에 밤 크림
무화과 아몬드 크림에 맛있는
보늬 밤과 파트 슈크레에
카시스 꿀리, 코코넛 기모브로
이루어진 몽블랑 케이크에요맛이 없을 수 없는 비주얼이죠
그래도 저희는 쁘띠 카도가
살짝 더 맛나긴 했지만요
ㅎㅎ


늘 새로운 디저트를 선보이셔서
관심이 꾸준히 가는 카페에요

시중에서 접할 수 있는 디저트보다
설탕의 양을 10~20% 줄여서
만들어서 넘 달지도 않고
건강에도 좋은 것 같아서 좋고요

다음에는 또 어떤 새로운 디저트가
나올지 벌써부터 궁금합니다
^^이 포스팅은 제가 방문했던 날의 느낌과 맛을 리뷰한
지극히 개인적인 평임을 알려드립니다전화번호 - (02) 3445 - 0387
주소 - 서울시 강남구 논현동 92 (구 주소)
서울시 강남구 도산대로 318 (신 주소)
(SB 타워 넥스 C동 2층)
영업시간 - 11:30 ~ 19:00 (화 ~ 금 )
11:30 ~ 21: 30 (토 / 일 )
휴무일 - 매주 월요일
주차 - 지하주차장 1시간 무료 가능창의적이고 예쁜 무스케이크가 가득한 논현동 카페.
개인적으로 정말 좋아하는 우나스 디저트를 소개한다.우나스는 오픈 때부터 종종 방문해왔는데
이렇게 유명해지니 나만의 맛집을 빼앗긴 기분이랄까.
거의 모든 케이크를 다 먹어 보았지만 이번에는 가장 최근에 방문해서 먹고 온 세가지 케이크 후기를 적어 본다.리틀넥에서 가벼운 브런치를 먹고 우나스로 향했다.

프레시한 리틀넥의 브런치 후기는 아래에서.
https://blog.naver.com/minjeong03/221347496643일요일 이른 시간에 가니 쇼케이스가 가득. 행복해라.실내는 모두 대리석 테이블로 되어 있다.
원래 안쪽은 클래스 전용이었는데 인기가 많아지면서 좌석수를 많이 늘리셨다.내가 처음으로 까눌레를 맛본 곳도 우나스였는데,
지금이야 흔해졌지만 당시에는 겉은 바삭하고 속은 촉촉한 이 까눌레가 너무 신기하고 맛있었던 기억이 난다.정성스럽게 케이크와 단면을 그려넣은 메뉴판.
작년에 도쿄의 디저트 바에 갔을 때도 디저트 메뉴가 드로잉으로 설명되어 있어 고르기 수월했던 기억이 난다.이제까지 안 먹어본 케이크로만 주문해 보았다.
먹기 좋은 순서를 가르쳐 주셨다.
가장 당도가 적은 케익부터 먹으라고 하신 듯하다.이번 우나스 방문에서 가장 기대했던 케이크.
메론 한조각을 그대로 잘라놓은 듯한 무스 케이크다.예쁘기도 하고 신기하기도 한 도산멜론의 비주얼.반으로 가르니 정체(?)가 드러난다. 실제 메론의 껍질을 바닥으로 활용하고 바닐라 가나슈 속에 실제 메론과 파인애플 콤포트가 들어가 있다.
예쁘기만 한게 아니라 많이 달지 않으면서 너무 맛있었다.카라멜라이즈드된 사과가 들어간 기본에 충실한 타르트타탱. 제법 묵직하게 생겼지만, 이아이도 무스케이크다.어떻게 찍어도 예쁜 우나스의 디저트들.사과절임을 피해 반으로 또각.
시간이 지나도 푀이타주가 눅눅해지지 않는다. 달달한 사과절임, 부드러운 무스와 푀이타주의 조화가 좋다.마스카포네 치즈와 바닐라빈이 들어간 타르트 타탱.
이 메뉴도 참 맛있었다.반지케이스처럼 예쁘게 생긴 케이크.
아웅 너무너무 예쁘다. 어쩌 이렇게 섬세할까.한참 사진 찍고 다른 디저트 먹어보고 하느라 살짝 녹은 상태에서 커팅을 하게 되었다.그 덕분에 단면이 빨갛게 물들어 버렸다. ㅎㅎ
세가지 케이크 중에서 단맛이 제일 강했다.
밀크티 무스가 들어가 있어 은은한 향도 좋고 가나슈와 밤크림이 들어간 무스케이크. 겉은 화이트초콜릿으로 분사하였다고 한다. 역시 맛있다.다른데서 맛보지 못한 창의적인 디저트를 내놓는 우나스.
눈도 입도 즐거운 곳이라 끊임없이 재방문하게 된다.마들렌 무스만 먹으면 우나스의 모든 케이크 클리어 완료.
다른 케이크 시식 후기는 다음 포스팅에 마저 올려야지.
앞으로 또 어떤 새로운 아이디어의 케이크를 내놓으실지 기대가 된다.

거리상으로 다운타우너와도 가까운 곳에 위치해 있어 맛있는 수제버거를 먹고 후식으로 들려도 좋을 것 같다.
https://blog.naver.com/minjeong03/221337957115/
청담 디저트
무스케이크 맛집
예쁜 카페

/
화-금 12:00-20:30
토-일 12:00-21:30@unas_seoul도산멜론이 먹고싶어
오랜만에 도산공원 다녀왔답니다
카페를 가겠다는 의지!!!

하지만 도산멜론은 못먹었어용
이유는 오후 1시에 다 팔렸다네욤 ㅠㅠㅠ
마음아파.......올라가는 계단이 무서워
호들갑을 엄청 떨려 올라갔어용....메뉴판이에욤!
자리먼저 정하시고
주문하시면 갖다주신 답니당!전 밀크티 주문했어욤차 종류가 많더라구욤
다음에 차 마셔봐야징진짜 사진에 안담긴 이 아쉬움...
보자마자 주문했어요 너무 귀엽죠?
르 쁘띠까또 작은선물????7시쯤? 도착했었나..
디저트가 거의 빠진 상태 ㅠㅠ...
다음엔 일찍가리다!!!!!아보카도 장난아니죠?
먹을까하다가 너무 배불러서
패스 ....비쥬얼깡패카페는 작은편이에용카페 인테리어는
독특한 디자인 같아용...테이블에 앉으니
디저트 메뉴판이 있었답니다글씨가 너무 예쁘네욤티라미수
그림만 봐도 맛있어 보이는 이유는 뭘까욤주문한 아메리카노와 밀크티
디저트??정말 말 그대로 작은 선물 같네요
안에 맛은 얼그레이 맛과 초콜렛 맛?
고런맛!!!!!! 너무 맛있음에도 불구하고
다 못먹었답니다 하하....셀카 한방 남겨줍니다
찍어주시느라 고생하신 예쁜 후배님??도산멜론을 못먹어서 너무 마음이 아팠지만
그래도 다른날을 기약하며 ㅠㅠㅠ...
생각보다 카페가 작아서 웨이팅이 있을 것 같아욤

테라스도 있긴 하답니다!!!
그런데 우나스에서 운영하는 테라스는 아니라네욤!
분위기도 괜찮고 디저트는 정말 굿굿

새로운 느낌에 카페였어용
디저트 먹기엔 정말 좋은 것 같아용
밀크티 맛은 솔직히 기대 안했는데 기대이상!!

수요미식회에도 나왔다고 하더라구욤
유명한 이유가 있긴 있네요요즘 제 취미는 예쁜 디저트 카페 찾아다니기!

남자친구랑 데이트할 때마다 그 동네에서 유명한 카페들은 꼭 가보고 있어요.

저번 주에 남자친구랑 오마카세 런치먹구 갈 카페를 검색해본 결과
도산공원 카페 우나스 디저트들이 비주얼이 너무나 예뻐서 한 번 방문해보았어요 *_* 우나스는 위치가 애매해요.

강남구청역과 압구정로데오역 딱 중간에 위치하고 있어서 뚜벅이 분들은 역에서 좀 걸어야하구요 ㅋㅋ (7~10분)

저는 다 도착해놓고선도 못 찾아서 가게에 전화까지 했었답니다.. ㅠㅠ ㅋㅋ 

왜냐면 건물이 좀 애매하게 생겼거든영... (우나스는 3층쯤 위치하고 있어요) 화이트톤의 밝은 분위기의 우나스 카페. 


사실 내부가 좀 좁더라구요. 
그래서 대략 6~7 테이블 정도로 자리가 많지가 않아요.  야외 테라스도 있답니당. 

아직은 쌀쌀해서 그런지 테라스에는 아직 사람이 없네요.  베이킹 클래스도 같이 하는 곳이라 그런지 안쪽에 이런 장소도 준비되어 있음!자리마다 이 메뉴판(?)이 놓여있어요~  

디저트에 들어간 재료가 자세하게 나와있어서
대충 어떤 맛일지 예상해보고 주문할 수 있어요. ^^ 진짜 ..
보자마자 너무 예뻐서 감탄 나왔던 우나스 케이크들..  ㅋㅋㅋ

가격은 8~9천 원 사이로 좀 있는 편입니다.

참고로 우나스는 수요미식회에서 선정한 서울 3대 디저트 카페라고 하네요.밀푀유 하모니 비쥬얼... ㅎ ㅏ ..아니 티라미수 이렇게 생긴 곳 봤어요?! 넘 이뿜 ㅠ.ㅠ ♥

신메뉴 르쁘띠카도도 출시됐던데
저 섬세한 리본 모양 너무 이쁘네요.저를 도산공원까지 이끈 메뉴는 바로
우나스 아보카도 케이크!!!!


진짜 아보카도를 쏙 닮은 모양인데 
과연 그 속은 어떤 맛일지 너무 궁금하더라구요. 건들면 톡~ 하고 터질 것처럼 생긴 쇼콜라 오케스트라도 넘 이뿜 ♥진짜...
제가 디저트 카페들 돌아다니면서 봤던 비주얼 중에서는 최고!! 

케이크가 하나같이 다 이뻐서 멍~해지는.. ㅋㅋㅋ

전부 다 맛있어 보여서 맘 같아선 케이크 2개 주문하고 싶었는데
점심으로 오마카세를 너무 폭식했어서.. 우나스 아보카도 하나만 주문했습니당 ㅠㅠ 이거는 까눌레라는 디저트인데요.
우나스 까눌레가 또 그렇게 맛있다고 하네요. :) ㅎㅎ


가격은 개당 3300원?? 3500원?? 정도로 생각보다는 비싼 편이었던 걸로 기억합니다.음료 종류 및 가격도 참고하세욥!

티 종류는 예쁜 티 팟에 나옵니당. 주문한 거 기다리면서 셀카도 찍음!

조명이 밝기도 하고 햇빛도 잘 들어오는 구조라 셀카가 매우매우 잘나옴 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 주문한 우나스 아보카도 케이크가 나왔어요.  >.< 가까이서 보니까 더 신기 ㅋㅋㅋㅋ

어쩜 이런 생각을 다 했을까..우나스 아보카도는 스푼으로 퍼먹어주면 되는데요.

달달한 맛이라기보다는 담백한 맛이라고 표현할 수 있어요!

저 윗부분은 레어치즈케이크의 맛과 질감에 약간의 아보카도 맛이 더해진 그런 맛!!입에서 사르르 녹아요.. ♥밑에 보면 빵 부분이 나오는데 여기서 레몬맛이 납니당.

그래서 위에 치즈 부분이랑 같이 먹으면 조화가 좋아요. 


맛이 강하다기보다는, 뭔가 담백하면서 고급스러운 맛? ㅎㅎ이 부분은 유자, 망고 젤리예요. 다 먹고 난 빈껍데기 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 아보카도 껍데기였던 걸로 기억 ㅋㅋ일단, 저는 케이크들을 입안에서 좀 강렬한 맛이 내뿜는 것들을 좋아하는 편이에요. 
(이런 것들이 씁쓰레한 커피랑 먹을 때 조화가 더 좋아서요!)

그런 저한테는 이 우나스 아보카도는 살~짝 심심하게 느껴지는 케이크였어요. 

하지만 맛 자체는 굉장히 고급스러우면서 재료들끼리의 조화를 굉장히 잘 뽑았다 이런 느낌이었습니다 ㅋㅋㅋ 

커피보다는 티랑 먹었을 때 더 잘 맞는 느낌이지 않을까 싶네요.  (주관적 느낌!)


다음에는 티라미수랑 아모르 이스파한 먹어보러 또 가야짓 ♥


후기 끝!<내 돈 주고 사 먹은 후기>20180428 도산공원 카페/디저트 우나스조금은 찾아오기 어려웠던
궁금했던 #디저트카페
#도산공원카페 #도산공원디저트 우나스

도산공원이라고 하기에는
큰길을 하나 건너야 하지만
뭐 암튼 그쪽 구역입니다 ㅎㅎ꽤 청명했던 어느 토요일 오후에 찾은 우나스

이렇게 파라솔이 놓여져 있는 곳은
도심속의 힐링 분위기를 내기 좋아서 참 좋아한다.

https://blog.naver.com/theazure7/220996806943이전에 방문했던 강남역 세루리안커피
요 카페도 도심속 힐링카페 분위기가 나서 좋았던 곳 중 하나.착석 후 자리이동이 불가하다고 해서
신중하게 자리고르기 시전우나스 영업시간 참고하시고요

월요일 휴무다소 답답하고 웅웅거리는 실내 대신
요렇게 탁트인 빌딩숲 아래
야외 파라솔에 앉기로 결정.

야외에 앉기 딱 좋았던 4월말의 오후.내가 가장 먹고팠던 디저트가 남아있나? 보는데
와 있다있다 !!

아보카도 디저트가 있다있어 ♬#까눌레 도 있길래 하나 골라봅니다모형인지 진짜인지 많이 진열되어있던 까눌레.티는 종류는 많은데
아이스는 안된다고 했다...

결국 그냥 나는 탄산수 주문.실내 자리 느낌은 요로코롬주문은 요로코롬

우나스 아보카도
까눌레 라즈베리&피스타치오
아이스 아메리카노
산펠레그리노 레몬
주문디저트와 음료는 카트에 담아서 내어주신다.주말의 디저트 한상

원하던 아보카도 디저트가 있어서
매우 만족스러웠다 크크레몬에이드같은 음료가 없어서 주문한 산펠레그리노 레몬 맛이 생각보다 좋았고
커피맛도 무난히 괜찮았다.아보카도 껍질 안을 채워서 만든
아이디어 넘치는 아보카도 디저트 :-)

컬러며 모양이며 정말 아보카도를 똑닮았다.진한 아보카도의 맛이 잘 느껴지는 크리미한 부분.
아래쪽에는 크런키하면서도 치지한 느낌의 층도 있어서
맛과 식감을 더해주고
씨 부분은 망고?패션프루츠? 비슷한 맛이다.

기대했던만큼 만족스러웠던 맛 ^_^까눌레는 피스타치오 맛보다는
라즈베리 맛이 강하게 난다.

겉의 바삭함과 안의 쫀쫀함이 잘 대비되고 맛있는 까눌레였음.까눌레 당연히 처음 먹어보는 그도 맛있게 잘 먹었다 ^.^


푸른 날 야외에서의 기억도 좋았고
전반적으로 모두 만족스럽게 맛본 디저트들.
추천할만한 도산공원 카페/디저트, 우나스 :D우나스
전화번호 02-3445-0387CHOPSTICKS by TheAzure
(사진촬영 : 소니 a5100)인스타그램에서 어떤 디저트 사진을 보고 헉 여긴 가야해! 하고 날 흥분시키던 카페가 있었다.바로 도산공원과 압구정로데오에서 가까운 우나스 UNAS
이미 인스타핫플레이스로 유명한 이 곳.
디저트가 모양도 이쁜데 맛도 있다며~청담 다운타우너에서 가볍게 햄버거를 함냐함냐함 해주고
2차로 디저트배를 채우고, 이 곳 우나스 UNAS 로 왔다.한 3시반 쯤 갔더니 벌써 SOLD OUT 된 메뉴들이 몇 있다.
아..안돼!! ㅋㅋㅋ음료 메뉴/가격 보시라고 사진.유리쇼케이스 반대편에는 이렇게 까눌레로 장식을.
꼭 형태미술같당.
도산공원 디저트카페 우나스는 케이크말고도 이 까눌레가 맛있기로도 유명하다.
종류별로 까눌레가 있다며...!!하지만 수많은 카페중에서도 굉장히 인기 있는 곳이라 당연히 웨이팅이 있었다.
야외테이블도 있는데 겨울이어서 그런지 파라솔도 접혀있고,
뭔가 황량한 느낌이 든다.
날이 덜 추워서 망정이지, 겨울날 웨이팅은 넘나 힘들다~~한 15분정도 수다떨고 기다렸을까?
우리의 이름을 불러주셔서 안쪽 바 자리에 안착.
앉아보니 편한 자리는 아니지만... 다른 자리 날 때까지 기다리기엔 ㅋㅋ
기다리다 짜증날 것 같아서 그냥 이 곳에서 먹고 놀기로.요샌 모양이 굉장히 독창적이어야 카페들이 살아남는다.
인스타그램이나 블로그같은 sns 의 영향이 틀림없이 클 것. 특히 인스타....
그래서 비주얼만 신경쓰는 카페들이 많고 맛에 대한 설명이 없거나 턱없이 부족하다!!
but 우나스는 굉장히 친절한 카페였다~
디저트에 대한 그림과, 안에 들어간 재료들, 그 재료가 무슨 맛을 내는지
정말 상세하게 써놓아서 고르는데 큰 도움이 되었다!
하지만! 아쉬운게 우리가 먹고싶은 아보카도케이크에 대한 설명이 없었다..ㅠㅠ ㅋㅋ
나온지 얼마안되서 그런듯.

그래도 꿋꿋하게 우리는 아보카도케이크, 얼그레이까눌레, 헤이즐넛까눌레, 커피2잔 을 주문!바빠서 그런지 15분정도 기다리니 메뉴가 나왔다.
어머나 심쿵....우나스의 떠오르는 디저트, 아보카도케이크.
어떻게 이렇게 아보카도를 똑같이 따서 만드셨을까?!무스케익같이 혀에 촥 감기는 부드러운 질감의 케이크.
저 아보카도껍질면엔 특히 더 푸딩같은 느낌을 느낄 수 있다.
저 안에 과자 부스러기 같은 부분을 같이 먹어야 더 맛있다~
꼭 다이제를 다져놓은 것 같은 맛?!
아보카도 씨 부분은 안에 유자? 맛이 난다. 예상하지 못한 맛이라
우왕~ 했다는.솔직히 맛은 내 취향에 맞진 않았다.
그래도 모양이 너무 예뻐서 넘 특별하게 다가오는 케이크.
직접 먹고 사진찍으니 소원풀이 하는 기분~!까눌레타임:-)
얼그레이와 헤이즐넛까눌레 2개는 주문(정확하진 않아요)소문처럼 우나스의 까눌레는 너~무 훌륭했다.
커피와 먹으니 완전 존맛탱ㅋㅋㅋ
쫀득하면서 안은 부드러운게 이건 진짜 혼자서 5개이상 격파가능할 것 같다.가장 어려운 떼샷.
그나저나 카메라 수리 중이라 폰카로 열심히 찍고 다니는데
갤럭시s8 열일하는 듯 하다 나름.좋은 친구와 맛있는 카페.
그리고 나는 백수..
하..넘나 좋은거 ㅋㅋㅋ
진심으로 좋다.도산공원 디저트카페 우나스'unas'

다 좋은데 아쉬운게 주말같이 넘 바쁠땐 안가는게 나을 것 같았다.
찾아오는 사람은 많은데 카페직원들이 그걸 감당 못하는 기분..?
까눌레를 주문할 때 몇개밖에 안보여서
지금 주문할 수 있는 까눌레가 앞에 놓여진 것 밖에 없냐고 물어보는데
너무 바빠서 횡설수설.... 대충 말씀하시는 건 아닌데 얼버무리는 대답이 돌아왔다.
 음식재고가 전혀 파악안되시는 듯 보였고
어떤 메뉴를 주문했는지 일일히 손님들에게 물어보면서 다니시는게 넘 안타까와보였다..ㅠㅠ
xx 이거 주문하신분 맞으세요? 이것만 한 3번 들었던 듯..
나중에 혼자 여유있는 평일에 혼자 찾아가봐야할듯!ㅎㅇㅎㅇ

너먼너너문ㄴ무누너누무 유명한 우나스
나도 드뎌 갔다와봤다고여..ㅠ

근처에 머리 자르러 갔다가
간 김에 함 가봤슈,,

근데 저녁때 가서 그런지 쇼케이스에 남은 디저트들이없었다,,ㅠ다행히 시그니쳐인 우나스 아보카도는 남아있어서
득달같이 시킴아모르 이스파한




우나스 음료메뉴나는 라떼시키고 친구는 카푸치노 시켰던 것 같음까눌레..ㅠㅠㅠ
먹고싶었는데 다팔려서 못먹었다

담에 가면 먹어볼래



테이블 위에 있는
디저트메뉴판이 넘 이뻐서
찍었음이렇게 무슨 재료가 들어가는지
또 그 재료들이 어떤 식감과 향을 내는지
하나하나 적혀있어서 정말 좋았다그림도 너무 이쁘고ㅋㅋㅋ

드라마 보면 파티쉐들이나 셰프들은
자신만의 레서피북을 가지고
꼭 그 안에 그림도 그려놓던데ㅋㅋㅋㅋ
넘나 간지난다리주문이 밀려있어서 받는데
조금 시간이 걸렸다

라떼랑 카푸치노랑 우나스 아보카도


커피는 내 취향 아니었음명성에 비해 맛은 평범하더라~~라는
평을 많이 들었어서 큰 기대는 안하고 시켰다근데 웬열..
너무 맛있었음

시트러스향이 슬금슬금 나고
부드럽고 달큰고소한 맛..ㅠ

맛있게 잘먹었음그리고 아모르 이스파한

라즈베리 크런치?랑 장미향나는 크림이랑
너무 잘어울렸고
장미크림 넘 좋았음..S2



기대를 덜하고 가서 그런지
생각보다 너무 맛있게 먹고 왔고
대만족함S2

위치는뿅!선아 떠나기 전날, 우리 세 자매는 청담 카페 우나스를 찾았다.
압구정 sb 타워 2층에 있는 곳으로 테이스티 로드에 방영되었던 디저트 맛집으로 케이크가 정말 정말 맛있다.

커피 4500 ~ / 아이스 500원 추가
케이크 1pcs 평균 9000 , 까눌레 약 3000원이날 우리가 주문해서 먹은 것들 :)sb 타워 뒤쪽 별동 2층에 위치한 우나스.오전 11시쯤 찾았는데도 사람이 많았다. 오후 1시 정도 되니 테라스 좌석까지 모두 다 참.날씨 좋은 날은 테라스에 앉아서 커피와 케이크를 먹는 것도 좋을 듯 :)인테리어도 깔끔하고 예뻐서 사진 찍기에도 좋은 곳!우리는 따뜻한 아메리카노와 아이스 아메리카노를 주문했다.
커피 잔 너무 예쁨 :) 청담 카페 대부분이 식기가 예뻐서 보기에도 좋은..!갑자기 생각나는 포르투갈의 추억ㅎㅎ먼저 무화과 밀푀유.밀푀유에는 제철 과일을 쓴다고 하는데, 요즘은 무화과 철이라!
블루베리 올라간 사진도 봤는데 진짜 맛있을 듯. 크림과 바삭한 크런치 캬라멜의 조화가 진짜 좋았다.한입에 쏙. 너무 맛있음 ♥우나스의 시그니처, 아보카도 크림치즈케이크.아보카도 씨처럼 보이는 것 안에는!!! 망고 푸딩이 들어있는데 진짜 너무 맛있었다 ㅠㅠ
아보카도 크림과 치즈케이크도 진짜 하나도 안 느끼하고 짱맛.그리고 내가 너무 좋아하는 까눌레. 종류별로 하나씩 다 포장했음 :)
다 맛있다. 어느 게 제일 맛있다고 선택을 못하겠는..그렇지만 한 개만 먹는 거면 제일 기본인 바닐라를 추천!청담 카페 우나스에서 자영이와 막내와 행복한 시간을 보냈던 날이었음.근처에서 밥먹으려고 식당 예약해놨는데 논현에 넘 일찍 도착한 핑계로 선커피, 후식사깔끔하고 아기자기한 내부
건물 지하에 한시간 무료주차 가능해요이곳의 시그니처 메뉴 까눌레다양한 디저트메뉴착하지 않은 가격이지만 비쥬얼들이 일단 마음을 사로잡네요....까눌레 종류는 다양하게우린 마지막 남아있는 테이블을 겨우 잡고 저희 다음부터 들어오시는 분들은 예약하거나 웨이팅하셨어요 티라미스, 바닐라 까눌레, 아이스아메리카노 주문했어요자리로 직접 가져다주십니다눈으로 먼저 먹고 다음 입으로 먹고
두번먹는 우나스 디저트겉은 적당히 바삭하게 씹히고 속은 촉촉과 쫀득의 중간정도... 우나스 까눌레 한입 딱 먹으니 왜 사람들이 까눌레에 열광하는지 알것같아요커피도 맛있네요에스프레소를 머금은시트에 마스카포네치즈, 초코파우더까지... 맛이 없을수가 없는 조합맨 위에 올려진 커피방울을 톡 터트리면 커피소스가 주르륵 흘러내리는 것도 재미있는 우나스 티라미스

터진 커피방울이 안으로 스며들기를 조금 기다렸다가  드시라고 직접 설명해주시더라구요


분위도 맛도 기대이상이었던 카페 우나스
까눌레 종류별로 정복하러 곧 재방문 예정!엄마 생신이라고 동생이 사온 너무 예쁜 케이크
우나스라고 수요미식회에도 나왔던 디저트 카페!이렇게 예쁜 케이크는
무조건 항공샷 하나 찍어줘야지 ㅋㅋㅋ아이폰 인물사진 모드로
음식을 찍어도 잘나온다 ㅎㅎㅎ바라만 봐도 행복해지는 디저트 떼샷
아직도 달달구리가 좋아서 큰일이다 ㅋㅋㅋ아모르 이스파한
생기기도 이름처럼 사랑스럽게 생겼다 ㅎㅎㅎ
안에도 크림과 무스와 과즙이 층층이 쌓여 있는
예쁜 모양이었는데
개인적으로 모양에 비해 맛은 평범했던 것 같다.이 자체로 선물같았던 4개 중 두번째로 맛났던
홍차케이크
안쪽 단면 사진을 하나도 안 찍어서 아쉽지만ㅜㅜ
안에 부드러운 홍차 무스같은게 가득 차 있었다.
홍차향도 진하고 리본처럼 데코가 된 부분은
라즈베리 무스였는데 홍차와 잘 어울렸다.이건 이름모를 라즈베리 케이크
위에 얹어진 빨간 구를 살짝 터뜨리면 과즙이 나왔다.
정말 예쁘고 신기하게 만드는 듯 ㅎㅎㅎ이게 최애 케이크, 마들렌 무스
생긴 것부터 너무 예쁜데 맛도 예쁘다.
화이트 초콜릿 같은 걸로 코팅을 입혀서
겉은 살짝 딱딱한데 톡톡 하고 깨면 금방 깨진다.
순백의 마들렌 모형 안에 달콤하고 부드러운 무스와
망고 과즙같은게 들어서 달콤하고 상큼했다.너무 예쁘고 맛있는 케이크였다.
다음에 매장가서 다른 종류로
또 먹어보고 싶을 정도!분위기 좋고 비주얼도 예쁘고 맛있는
디저트들이 잔뜩 있었던 압구정로데오역
근처이자 도산공원 근처 디저트 카페 우나스!디저트가 워낙 맛있는 곳이라서 그런지
실내에는 손님들로 가득했고 자리가 없어서
우리는 테라스 자리에 앉게 되었다테라스에 그늘 진 자리로 자리를 맡고서는
뭘 먹을까 고민하던 찰나 아보카도랑 똑같이 생긴
우나스 아보카도와 상큼할 것 같은 유자포레스트가
친구와 내 눈에 딱 띄었음 +_+그리고 친구가 좋아하는 까눌레도 하나
주문해보기로 했는데 몇개는 이미 품절 된 상태라
까눌레 오렌지 초콜릿 맛으로 결정하고 주문했다!주문하고 나가기 전에 찍은 실내 사진
개인적으로 인테리어가 특별한 것은 따로 없어서
날이 덥지만 않으면 테라스에서 먹는게 더 좋은 듯!원래 내가 밀크티 덕후지만 요즘
친구도 밀크티에 빠졌는지 스트로베리 밀크티
아이스로 주문했고~나는 목이 너무 말라서 다른거 마시면
갈증날까봐 히비스커스, 복숭아, 사과, 감귤이
들어간 모닝리바이버라는 아이스 티를 마셔 봄!그 외에도 다른 차 종류들이 많으니
차 즐기시는 분들이라면 달콤한 디저트와
함께 즐겨보아도 좋을 듯 하다 :)여기가 바로 테라스!
테라스 있는 건 좋은데 좀 더
테이블과 의자가 예뻤으면 하는건
친구와 나의 개인적인 아쉬움ㅠㅠ그리고 바로 주문한 디저트들과
스트로베리 밀크티, 모닝 리바이버가 준비됐다
디저트 덕후들 아닐까봐 세개나 주문한 테이블은
우리밖에 없는 것 같다ㅋㅋㅋㅋ열심히 사진 찍는데 스푼에 찍혔다;;
그치만 비주얼이 제일 예쁘게 나온
우나스 아보카도!

위에는 초코 안에는 망고가 들어가있고
두 층을 이뤄서 다른 달콤한 맛을 냈다물방울이 맺혀서 마치 포도를
뒤집어 씌워 놓은 것 같다ㅎㅎ친구랑 내가 제일 맛있게 먹었던 유자포레스트
이건 주문 안했으면 맛도 모르고 후회했을지도ㅠㅠ
비주얼이 몽환적인만큼 맛도 상큼하고 환상적!위에 씌워진 크림도 부드럽고
은은한 유자 향이 너무 좋다 *-ㅅ-*그리고 이게 까눌레 오렌지 초콜릿
꾸덕하면서도 쫄깃하려다가 마는 까눌레의
매력이 돋보이면서도 달콤한 초콜릿 향이
느껴졌다가 오렌지가 확 치고 오는 느낌이랄까

까눌레를 엄청 좋아하는 편은 아닌데
우나스 까눌레는 맛있게 먹었다 :)그리고 친구가 마셨던 스트로베리 밀크티
담백하면서도 부드럽고 무엇보다 더웠는데
시원해서 더 마시고 싶었지만
난 이걸 주문했으면 목말라했을 것 같다내가 마셨던 모닝 리바이버가
히비스커스 찻잎이 들어가서 그런지
신 맛을 내기도 했지만 확실히 갈증도
없애주고 무엇보다 영롱한 빨간색이 예뻤다 +_+

그렇게 편집샵으로 이동했던 우리ㅋㅋ
달콤한 디저트에 시원한 음료까지
만족스러웠던 우나스

다시 가게 되면 다른 디저트들도
먹어보는걸로~!!뒷북 장단이 자진모리
아보카도 모양을 한 디저트가 유명한 우나스에 드디어 다녀왔습니다. 

주말 오후에 방문해서 그런지 약 10분 정도 웨이팅이 있었습니다. 웨이팅이 길어지면 쥬스나 물 같은 것을 제공해주시는 것 같은데, 그 정도는 아니었는지 우리는 아무것도 받지 모탰다...우나스 아보카도 외에도
이제는 하도 봐서 모양이 익숙한 케익들이 가득한
케이크 쇼케이스입니다.연예인 본 기분이 이럴까? 싶습니다.

또는, 일요일 오전에 접속 무비월드로
영화 예습 다 하고 비로소 영화를 보러가면
이런 느낌이지 않을까. 새롭지만 새롭지 않은 그대들그 외에는 까늘레가 있습니다.


유명세를 탄 지는 오래되었지만
이제서야 방문하게 된 까닭은,,
사실 제가 빵순이이지 디저트순이가 아니었기 때문이에요... 같은 탄수화물이라도 저는 단당류보다는 전분 등 다당류가 좋그든요 하지만 아보카도 덕후로서 
우나스는 꼭 방문해야만 한다는
어떠한 사명 같은 것이 있었기 때문에,,,
꾸물 꾸물 방문 아메리카노 4800원
아이스 아메리카노 5300원총 22,300원의 저렴하지 않은 가격제가 한 번 먹어보겠습니다.굉장히 손이 많이 갈 것 같은 디저트입니다. 
우선 하나 하나 아보카도 속을 파내고
크럼블과 레몬 치즈 케이크를 구웠습니다.
한 번 식히고 다시 아보카도 무스를 넣어서 
굳힌 디저트. 공정이 2번! (아마?)아보카도 씨앗 모양을 한 유자& 망고 젤리는 
살짝 배신감이.. 씨앗이 반절만 들어있는 것은 왜이냐 ㅠㅠ 엉엉아보카도 맛은 은근~ 하여 
아보카도의 정체성은 외견에서 더 크게 느껴지네요크럼블 너무 좋은 요즘. 

꼭 미뤄둔 숙제를 마친 것 같은 느낌이 들던
우나스 방문. 이런 정교하고 섬세하고 예쁜 디저트는 저의 취향에 맞지 않는다는 것을
다시 확인하고 온 날입니다... 
김태희도 예쁜데 내 취향이 아닐 수 있는 것처럼?[청담 카페 추천] 디저트가 맛있는 우나스
서울시 강남구 논현동 92 SB타워 별관 C동 2층  |  02-3445-0387
영업시간 평일 12:00 - 20:30  |  주말 12:00 - 21:30(월요일 휴무)  |  건물 내 주차장안녕하세요. 수키티입니다 :-)
친구들과 주말에 오랜만에 만나 청담동 나들이를 했어요~
애기 엄마들인 친구들이 오랜만에 자유시간을 갖었던터라
청담동에 핫한 카페는 다 가보자며ㅋㅋ
카페투어를 했답니다!먼저! 첫번째로 방문한 우나스 카페!
우나스는 수요미식회, 테이스티로드에도 소개 된
이미 너무나 유명한 디저트카페에요!내부에서 쿠킹클래스도 진행하는거 같더라구요!꺄~~ 보기에도 너무너무 이쁘고 먹음직스러운 우나스 디저트들!
뭘 골라야할지 모르겠더라구요~~
눈 돌아간다아~~~짜잔! 저희는 1인 1디저트로ㅋㅋㅋ
음료와 함께 3가지 디저트를 주문해보았어요~
특이한 모양의 우나스 아보카도, 먹기 아까운 비주얼의 아무르, 우나스 대표메뉴 도산멜론도산멜론은 이미 방송에서도 여러차례 소개가 되어서
맛은 설명할 것도 없이 맛있었어요 ㅠㅠ 입에서 사르르 녹으면서
안에 멜론조각이 작게 들어있어서 씹는 맛까지 있답니다.

우나스 아보카도는 모양이 정말 아보카도 그 자체처럼 보이지만
아보카도 맛이 그리 크게 나지는 않는 부드러운 케익이에요ㅋㅋ
은은하고 부드럽게 아보카도 맛이 나서
평소 아보카도 잘 못드셨던 분들도 부담없이 먹을 수 있겠더라구요~
아! 껍대기는 진짜 아보카도 껍대기였어요ㅋㅋ
씨는 초콜릿! 감쪽같죠?ㅋㅋ

아무르는 겹겹이 무려 8가지의 가나슈, 크림, 시럽 등이 들어간 디저트에요~
먹기 아까운 이쁜 비주얼 뽐내는 아무르는 라즈베리가 메인이어서
상콤 달달한 후식으로 제격이었답니다!

요새 한창 인기인지, 저희는 다행히 바로 들어갔지만
먹고 있는 사이에 8팀이나 대기하고 있더라구요~
그래서 먹고 금방 나와버렸어요ㅎㅎ
핫한 곳이니 만큼 웨이팅 감수하고 방문하세요~[청담 카페 추천] 10 꼬르소 꼬모 카페
서울시 강남구 청담동 79 Trinity 빌딩 지하1층  |  02-547-3010
영업시간 매일 11:00 - 22:30  |  건물 내 주차장(발렛)두번째로 방문한 청담 카페!
바로 10 꼬르소 꼬모 카페입니다.
꼬르소 꼬모는 편집샵으로 너무나 유명한 곳이죠!
B1~2층까지 편집샵과 브런치와 이탈리안 레스토랑이 잇답니다~
꼭 먹으러 방문 안하셔도 편집샵 와보시면 좋을 것 같아요!
구경할거 정말 정말 많답니다!
비싸서 못쌀뿐.....저희는 점심을 먹고 방문했기에
여기서도 디저트를!ㅋㅋㅋ
디저트로 2끼 더 먹는 여자들 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 배불러서 여기서는 메뉴를 2가지만 주문했어요~
꼬르소 꼬모 카페는 메뉴명이 엄청 길어요ㅋㅋㅋㅋ
딱히 메뉴명이 없고 그냥 메뉴설명이 써있는 느낌이랄까~ㅋㅋ후레쉬 과일을 곁들인 그리스산 요거트 젤라또
이름 참 길죠?ㅎㅎ
후레쉬 과일이라고 되어 있는데
배와 사과가 들어간 맛이었어요!
계절마다 바뀌는건지는 잘 모르겠네요~
상콤 시원한게 여름 디저트로 제격!로얄 밀크티와 바닐라 젤라또를 곁들인 '스노우 아이스' 밀크빙수
너무 맛있었던 밀크빙수!
밀크티도 진하고 부드러워서 더 잘어울렸던거 같아요!
특히 올려져 있는 바닐라 젤라또가 진짜 꿀맛!
저것만 따로 퍼먹고 싶은 정도였네요ㅋㅋ
가격대비 양이 좀 적지만ㅋㅋㅋㅋ
분위기가 좋아서 데이트 장소로 넘 좋을 것 같아요!
실제로 소개팅하고 있는 테이블도 여럿 보이더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ

애기엄마 친구들이
또 자유부인이 되는 날ㅋㅋ
핫한 카페 투어 또 하기로 했네요~
친구들이 지친 육아에 단비같았던 투어였답니다~#우나스 #청담우나스 #UNAS #도산메론 #수요미식회디저트 #논현동카페 #청담카페 #도산공원카페 #디저트맛집 #무스케이크 #청담맛집 #청담동엄마랑▼ 우나스 이전 방문 포스팅청담이니 논현동이니 도산공원이니..
어차피 거기서 거기긴 하지만
뭐 사실 그런게 크게 중요치는 않은
디저트 맛집 우나스~!!

이날은 우나스 아보카도와 다른 여러 디저트에
감동 받았던 첫방문 이후..
청담 한정식에서 뺨 맞은 마음
디저트로 풀어보자며 찾은 두번째 방문이었다.바깥 날씨는 폭염이지만 하늘봐.. 구름봐..♡
디저트 먹기 딱 좋던 날...

한계단 한계단 오르면서
우나스에 가까워 질수록
맛없는 밥 먹고 상했던 기분이
슬~~풀려가고 있었다...사진상으로는 평온해보이지만
타들어갈것 같던 폭염의 어느날이었기에
테라스는 패스~드디어 도착한 우나스..
평일 점심시간 갓 넘긴 시간이라
그런지 두테이블 빼고는 자리가 없던..
디저트맛집 우나스~~들어가기전 바깥에서 보는
쇼케이스만로도 이미 흥분!!궁금했던 도산멜론!!!!! 저깄구나~~도산메론, 쁘띠카도, 아무르와
아이스아메리카노 2잔 주문..
디저트는 엄마미가 사주신다며
더 시키라셨지만...
일단 요날은 요정도만요ㅋ카운터 앞쪽으로는 까눌레도 판매중었지만
까눌레는 마음속으로만 저장!이것저것 신나게 시키다보니
만만찮던 디저트 가격..
밥 잘먹고 왔으면 하나정도는 덜 시켰을수도..더위 좀 식히고 있으니
디저트 도착!
바깥은 폭염에 말도 못할 날씨라지만
이렇게 에어컨 쐬며 달다구리와
함께 즐기는 시원한 커피라니..
세상 신선놀음...역시 기대를 져버리지않는
최강 비주얼의 우나스 무스케익들...!이쁘다~
엄마미께선 요거 아까워서 어찌 먹냐시며...
어찌먹긴요...



.
.
.이르케 잘만 먹지요..우나스 아보카도보다
훨씬 호불호가 적을것 같은
도산메론♡

메론이긴한데..
부드러워...
설명을 못하겠다..
기냥 참 맛있다..ㅠㅠ

게다가 여기 디저트들은 과하게
달지 않아서 참 좋다..♡다음은 아무르..
엄마미께 케익 좀 잘라달랬더니..
역시나 맨날 이러고 같이 노는 애보다는
살짝 버벅대시고ㅋㅋ내 입엔 여전히 맛있지만
엄마미 입맛에 라즈베리 새콤함에
기격은 가장 비쌌지만 엄마미식회로
3등 먹은 이날의 디저트..ㅋㅎㅎ마지막..작은선물 까지..
(얜 셀프로 동영상을 찍다보니 흐드르르)

엄마미 입맛엔 얘가 도산메론을
제치고 이날의 1등 디저트..

먹다보니 사진이 없다..;
얼그레이 향과 맛이 은은하게 돌던 작은선물..디저트 3개 순삭...
아메리카노도 연하게 주문을 했더니
엄마미 입맛에 딱이었고


밥보다 만족도가 훨씬 높던 디저트 타임!

생각날때 또 들를것 같은
무스케익 맛집 우나스
이날도 성공적!우나스
주소 서울시 강남구 도산대로 318 SB타워 별관 C동 2층 (논현동 92 SB타워 별관 C동 2층)
전화번호 0507-1401-0387
영업시간 평일 12:00 - 20:30
주말 12:00 - 21:30
월요일 휴무
주차, 포장, 단체, 애완동물 동반 가능