안농하세요, 지니에요 :^)
요즘 개강 멘붕에 빠져서 모든 것을
손에서 놓고 이제서야 겨우 헤어나오는 중이에요.


매달 혹은 매주 요기에 일상 기록도 남기고,
생각의 흐름들도 정리해야지 싶은 :^)
24살이 어색한 요즘입니다(허허)


며칠전에 사랑하는 은행골 다녀왔는데
여기는 8번 넘게 간 것 같아요 !
영등포점, 강남점, 신사점 등 지점도
나름 이곳저곳 다녔는데 이번에는 신사점으로
     가로수길 스시 추천하라고 하면,
단연 손에 꼽고 싶은 은행골 신사점 _+
제가 맨 처음 방문했던 지점이 신사점인데
여기만 해도 3번 이상은 간 것 같아요.처음에 저렴한 초밥집 찾다가 나온 곳인데,
가보니까 겁나 맛있고 (이미 친구들은 다 알던 곳)
또 맛있어서 꾸준히 방문하게 되었슴니다 !
그리고 유명인들도 많이 오더라규요
   
 강남서초점도 오픈했다고 하니
강남역, 신논현역 근처에서 방문하실 분들은
요기 지점 가보시는 것도 괜찮은 것 같아요.
여러 지점 가봤는데 다 평타 이상 _+
 
 주일은 휴무니 참고하세요 !
근데 은행골 신사점 말고 다른 지점은
주일에 하는지 잘 모르겠다는 (´?_?`)
문의 해보시고 가는걸 추천해유
      저는 오후 5시쯤 방문했는데
그 때는 사람이 별로 없었어요 !
6시쯤 되니까 바글 바글해졌다는 :^)저는 갔을때 1~2 테이블 남아서 간당간당하게
앉은 적은 있는데 한번도 웨이팅 한 적은 없어요.
시간대 잘 맞춰서 가시면 여유롭게 드실 수 있을듯 :)
     저는 항상 갈때마다
모듬초밥(10,000)을 시키고,
친구들은 특선초밥(15,000)을
시켜먹는 편이에요 !


오늘도 모듬초밥 하나,
특선초밥 하나 주문했슴당 :^)
이 메뉴들이 가격대비 가성비 넘나 굿
 
   여기는 처음에 당황했던 점이
밥이 너무 포슬포슬해서 흘러내린다는 점 !
밥이 잘 풀어지는 이유도 적혀있어요.


다른 곳들은 차가운 밥에 얹어 주는데
요기는 따뜻한 밥에 얹어줘요 :^)
혀에 닿는 순간 밥알이 쉽게 풀리도록
일부러 이렇게 만든다고 합니닷
 
 기본으로 락교와 생강이 나오고,
앞접시도 준비되어 있어요 _*


락교는 항상 2~3번씩 리필해서 먹는듯 
여기 간장은 그렇게 짜지 않아서
초밥에 많이 찍는 편인데도 안 짜요 _!
   
 장어와 간장새우가 있는 특선초밥 !
모듬이랑 공통으로 들어가는 초밥도 있고
하지만 구성이 약간씩 다르기 때문에
원하는 구성에 맞게 겟 :^)저는 사실 장어초밥은
그닥 찾는 편은 아니었는데
이번엔 장어초밥이 리얼 맛있었어요 !
남자친구는 간장새우가 제일 맛있었다고 :^)
 
 암튼 계속 가게 되는 이유가 있는 것 같아요 !
가로수길 스시 중에 맛난거 있으면 추천해주세요 :^)
개인적으로 영등포점은 진짜 리얼 맛있었는데
너무 늦게 나와서 별로였어요 (ㅠㅠ)
맛있었는데 별로인 부분 !
 
 다음으로 나온 모듬초밥 !
제가 항상 시켜 먹는 조합인데
여기 계란초밥도 넘 부드럽고 맛있즘


특선초밥이랑 들어가는게 달라서
장어랑 간장새우 좋아하시면
특선으로 시키는게 나아요.


저는 계란초밥 좋아해서 맨날 요것만 시킴 !
그리고 가격도 특선보다 훨씬 저렴쓰
연어초밥은 공통으로 들어가요 !
 
 먹다보면 서비스로 뚝배기 우동을 주는데,
한 번 더 리필할 수 있고, 데우는데
10분 정도 걸려요 _!매번 느끼는게 여기는 초밥이 맛있지
우동은 그냥 주니까 먹는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
엄청 꿀맛은 아니라 그냥 무난해요 !
이건 어느 지점이나 비슷하더라구요.
그래도 한번씩 꼭 리필해 먹슴니다 _*
 
 이것도 서비스로 나오는 초밥인데,
백김치가 올라가고 그 위에 연어에요 !
이것두 깔끔하니 넘 맛있어요 _+


저는 이거 항상 주자마자 먹었는데
알고보니 입가심용 서비스 초밥이더라구요.
처음 안 부분(허허) 인원 수대로 나와요.

   근데 지점마다 케바케인게,
은행골 신사점 같은 경우엔 주는데
영등포 갔을 때는 안 줬어요(눈물)
그런 차이는 있더라구요.
 
 가로수길 스시 찾는 분들은
여기 가격대비 존맛탱이니까
나중에 방문해보세요 _+6시 이전에는 예약가능하다고 해요.
예약 되는 줄 처음 알았는데 사람 많거나
기다리기 싫을 때는 미리 예약 고고
 
 신사역 1번 출구로 나와서 직진하다가
오른쪽으로 꺾으면 바로 보여요 !
빨간 간판에 확 들어오는 :^)
     신사역 가까운 곳에
연예인 단골 스시집이 있다는 소문은
예전부터 들어왔는데,
바로 오늘 울아들과 함께
그 유명한 스시집을 다녀왔다.은행골 신사점!은행골 신사점은
신사역 1번 출구에서 직진하여
4블럭 가다가 우회전하면
바로 왼쪽 건물 2층에서 찾을 수 있다.




#신사역맛집#신사동스시#신사역스시
#가로수길스시#은행골신사점재미있게 생긴
이 건물의 2층에 위치하는
은행골 신사점은,조금은 허름한 이 계단으로 올라가서
왼쪽으로 들어가면 된다.바쁜 점심시간을 피해갔더니
혼잡함을 피할 수 있어
여유있게 식사할 수 있어 좋았다.우리처럼 여유있는 식사를
즐기는 사람들이 몇 팀 있었다.그런데 여기 천장을 보고
한 번 놀라고,눈을 들어 어디를 봐도
정말 많은 유명인들 싸인 때문에
계속 놀라게 된다 ㅋㅋ그렇게 수많은 맛집을 다녀봤어도
이렇게 연예인 싸인으로
도배를 해놓은 집은 처음인듯!!ㅎ곳곳에 붙은 메뉴판들도
눈을 드는 그 어떤 곳에서도
다 보일 정도로 많이 부착되어 있다.우리는 두 사람이므로
두 가지를 주문해서
사이좋게 먹기로 했다.

모듬초밥(10,000원)과
특선초밥 (15,000원)
그리고 사이다 하나와 함께!은행골 신사점은
스시 먹는 방법도 남다르다!

나중에 음식이 나오면
직원이 처음에 시연해주며
설명을 하나 하나 직접 해준다!ㅋㅋ일단 앞접시와 함께
락교와 생강을 밑반찬으로 주신다.특선초밥이 더 먼저 나왔다!!고급스런 재료로
12pcs가 종류별로 나온다.

일단, 처음 스시가 나오면
직원이 하나 하나 설명을 하면서
스시 먹는 방법을 알려준다.

이게 은행골 스시의  특징인가보다!ㅋㅋ일단 생강을 붓 삼아
간장에 찍어서,스시 위에 붓칠하듯 바르고,젓가락으로 스시를 저렇게
아랫부분을 수평으로 잡고
입으로 옮기면 된단다!입으로 골인하는 장면은 패스!!ㅋㅋ따라쟁이가 되어
나도 똑같이 해본다.아래를 잘 잡아야지
안그러면 밥알이 다 떨어진다.참치도 참 때깔이 곱구나!

생강으로 간장을 잘 발라서,아랫부분을 이렇게 잡으니
밥알이 하나도 안떨어지네!

근데 밥을 꽉 쥐어서
밥알이 안떨어지게 만들면
이런 부드러운 스시 맛은 안나올 듯 하다!연어가 정말 맛있어서
입으로 들어가는데
어떻게 목으로 넘어갔는지 모를 정도다!ㅋㅋ내가 좋아하는 간장새우!
어찌나 맛있었는지 눈물날 뻔 했음!!ㅋㅋ어묵탕은 서비스란다!!
글쎄 리필도 된다네!!

어묵탕도 이렇게 보글보글 끓는 채로
어묵과 우동이 같이 들어있어
국물 떠먹으며 먹으니 너무 좋으다.이렇게 덜어서 먹으니
너무 뜨겁지도 않고 딱 좋네!!이번엔 모듬초밥이다.역시 12pcs다!특선초밥과는 조금 질이 떨어지지만
그래도 가격대비 괜찮다.그리고 사장님 서비스로
연어배꼽 묵은지 스시를 2pcs 주셨다.

이건 맨 마지막에 먹어보란다.ㅋㅋ 요기 오른쪽 동그란 부분이
연어배꼽이라는데,
맞는 말인지
장난인지 모르겠지만
암튼 기분은 좋다!먹는 중간 과정 한 번 찍어주고,오래 아꼈던 장어스시도 먹어본다.모듬스시에는 새우가 있구나!문어도 맛나고,
하나 하나 입으로 들어가는게
행복한 순간이다.맨 마지막에 먹으라던
연어배꼽 스시!

간장찍지 말고 먹으라고 했는데
깜박하고 간장을 묻혔지만
그래도 넘나 맛있었음!ㅎ나는 워낙 묵은지를 좋아하는지라
이 스시도 참 맛나게 먹었다능!!ㅋㅋ우리의 클리어샷!!
진짜 깨끗하게도 먹었구나!ㅋㅋ이곳이 스시 만드는 곳인가보다!여긴 은행골 신사점으로
강남점과 강남서초점이
지점으로 같이 운영되며
적립은 3곳이 같이 적립된다고 한다.신사역 스시, 은행골 신사점은
연예인들이 많이오는 단골매장으로
소문대로 정말 맛있는 스시가 나오는 곳이다.


신사역 오게되면
여긴 꼭 들리게 될 듯 싶은 곳이다!주소
서울시 강남구 도산대로12길 7 2층
영업시간
매일 11:00~22:30
일요일 휴무
전화번호
02-3444-4988



글을 시작하기전, 내 돈 주고 사먹은 솔직헌 후기임을 밝힘
결론부터 말하자면, 나는 은행골 본점을 여러번 갔던 사람인데,
은행골 신사점은 정말 별로였다..계단 올라오는 내내 연예인들 사진이 많이 걸려있다. 가로수길, 압구정 근처여서 그런가..?
왜 많이 왔지?기본 우동오뎅탕
분명 본점에서는 진짜 뒤집어지게 맛있어서 이거만 먹으러 또 오고싶다 했었는데
그저 그랬다배꼽살 36,000원짜리를 시키면 이렇게 나온다.배꼽살이다.
배꼽..살...
분명 내가 "오늘회"에서 시켜먹은 배꼽살은 대뱃살은 도톰하고 존맛탱이어서 시킨건데..
왜이리 얇지..?장새우가 제일 맛있었다.이렇게 묵은지위에 연어가 올라가있는 초밥을 내어준다.
이걸 연어초밥이라고 불러야할까? 묵은지초밥이라고 불러야할까?
연어보다 묵은지가 크니, 이걸 묵은지초밥이라고 부르자!새우 너희때문에 오늘 XX했어.
진짜 새우초밥이 젤 맛있었고..간장에 적신 생강을 참치에 발라주고 먹어보았는데.. 많..이.. 느끼하고 아무맛도 없다.
정말.


분명 본점에서 먹었을땐 이런 맛이 아니었는데..결국 마지막에 미루고 미루다가 한점씩 남아서 가위바위보 해서 먹음..ㅎㅎ내가 은행골 신사점이 별로라고 하는 이유는,
본점에서 먹었던 엔까와(광어 지느러미) 초밥만 비교해도 정말 맛이 떨어졌기때문이다.
꼬독꼬독한 식감도 덜했고, 굳이 이 메뉴를 떠나서 모든 초밥과 사시미가 본점에 비해 별로..이 돈이었으면 다른데 좋은데 가서 먹었을 수도 있었을텐데..
본점 맛을 기대한 내가 잘못인걸까?
술만 먹고 온 초밥집이었다.
가격대비 너무 실망했던 은행골 신사점



앞으로 참치 대뱃살은 은행골 본점이나 "오늘회"에서만 시켜먹어야겠다.요즘들어 서로 직장생활에 치이고 있어서 최대한 틈을 내서 데이트를 많이 하려고 노력하고 있는데요,

저희의 데이트(밥?!?!?) 코스에서 자주 등장하는 스시!

예전에는 그냥 무작정 비싼곳!! 을 외치면서 한끼에 20만원씩 하는 오마카세먹으러 다녔던 반면, 요즘은 가성비가 좋은 스시집을 찾아 돌아다니고 있어요



그러다 발건한 가로수길스시
은행골 신사점
서울 강남구 도산대로 12길 7 2층
매일 11:00~22:30(일요일 휴무)
02-3444-4988위치는 신사역쪽 가로수길 입구 맞은편이예요,
발렛도 가능하다고 하니 차량운전자들에게도 좋아요!사실 둘이서 매일 비싼곳만 찾아다녔던터라
뭔가 허름한 간판에 살짝 고개를 갸우뚱하며 들어갔던 곳인데요,
스시를 맛보고서는 간판이고 뭐고 그냥 단골집 예약이다 싶었어요 ㅋㅋㅋ인터넷에 은행골 신사점만 검색해봐도 "믿고먹는 은행골" 이라는 글이 있을정도로 숨어있는(?!)맛집이라 그런지

이번에 은행골 강남서초점도 신규오픈하시고 신사점역시 3층에 단체석으로 확장 오픈을 하셨다고해요! 신사동맛집!매장입구부터 연예인들 사진이 엄청 많아서 살짝 놀랐어요 ㅋㅋ
그리고 연예인들이 한 번만 오는게 아니라 단골인듯했어요 ㅋㅋ
왜냐하면요! 똑같은 연예인인데 옷이 다른 사진이 몇개 되는 사진도 있더라구요, 랩퍼 '제시'의 경우 옷이 다른 사진이 무려 3장ㅋㅋㅋ연예인들의 맛집답게 저는 이날 연예인을 보았습니다 ㅋㅋㅋ
매장 뒷편 창가쪽에 랩퍼 그레이가 앉아있는것 아니겠습니까!!

금요일 9시 다되서 방문했는데 사람 많은 것에 한번 놀라고
연예인 있는 것에 두번 놀라고 ㅋㅋㅋ검정모자 쓰신분이 랩퍼 그레이입니다!!단골이라 그런지 나갈때도 사장님과 담소를 나누며 계산하시더라구요각설하고, 이제 본격적으로 맛 리븈ㅋㅋㅋ
일단 저렇게 쉐프 4인이 주문과 동시에 밥에 양념을 하고 바로 스시를 만들어 주세요은행골은 다른 초밥집에 비해 가격이 엄청 저렴한듯 해요,
모듬초밥이 무려 만원!!!!!
다른스시집에서는 타마고(계란)스시 5접시 먹으면 끝나는 돈인데요, 가로수길스시 은행골에서는 만원으로 다양한 스시를 접할 수 있어요


저희는 모듬초밥과 특선초밥을 하나씩 먹었습니다!특선초밥은 총 12pcs구요,
장어초밥, 새우장, 연어, 참치 등 구성이 알차요!

특히 장어초바은 다른곳에서는 꽤 가격을 줘야하는데 만오천원에 이구성이면 진짜 알찬듯 해요은행골 스시는 다른 곳의 스시와는 조금 달랐어요
일단 밥이 잘풀어져요!
그 이유는 주문과 즉시 밥에 양념을 해서 그렇구요,
그 양념된 밥 사이사이에 공기층을 최대한 살려주기위해 일부러 밥알이 잘풀어주지도록 한다고해요.

또 특이한 점은요, 간장을 찍는 방법이예요!간장의 경우 직접 조리한 간장을 쓰시는데요,
맛이 아예 일반 간장과 달라요.
아무리 많이 찍어도 짜거나 하지않고 달큰한 감칠맛이 더해질 뿐!또한 스시의 밥이 잘 풀어지는 편이라 그냥 스시를 들어서 찍는게 아니라 생강을 간장에 담궈서 이 생강을 붓처럼 하용하여 스시에 간장을 발라주는것입니다!나중에 간장에 담궈놓았던 생강만 따로 먹어보았는데요,
생강역시 간장이 베어서 감칠맛이 한층 더해지더라구요
간장은 직접 재료를 추가하여서 조리하신것이라 이렇게 아래에 약간의 잔여물들이 남아있는데요 비법이 뭔지 궁금해요생강붓(?!)을 이용하여 스시에 간장을 발라주고요밥알이 잘 풀어지기 때문에 이렇게 젓가락을 밑에서 밥을 떠먹는다 생각하고 들어올려준뒤 한입에 냠냠!!느끼해서 별로 안좋아하는 연어도 간장을 발라주니
느끼함은 줄어들고 감칠맛은 업업!!참치의 차가운 비린맛을 별로 안좋아하는 저는
참치는 이번에도 남편에게 양보했어요 ㅋㅋㅋ장어는 빼앗길 수 없다며 ㅋㅋㅋㅋ특선초밥을 먹다보니 신기한 점을 발견했는데요!
바로 와사비가 안들어있어요!!

와사비 없는 스시는 처음이라 이것도 생소했는데요
모듬초밥에는 와사비가 들어간 스시가 있는걸 보면 사장님께서 와사비와 조화가 맞는 스시에만 와사비를 넣으시는 듯 했어요!이건 모듬초밥이예요!
저는 개인적으로 문어초밥이 맛있었어요 ㅋ이렇게 흰살생선과 새우에는 와사비가 들어가있더라구요쫀득쫀득한 식감이 일품이었던 문어스시!이건 서비스로 나온 묵은지+연어스시 입니다!
디저트 개념으로 먹었는데요
저는 개인적으로 묵은지 조합 좋아해서 맛있게 먹었습니다 ㅋㅋ나갈 때 보니 사장님이 생활의 달인에도 나오셨더라고요!
뿐만아니라 홍콩관광잡지에도 실리셨다고!!!강남에서 스시를 만원대에 즐긴것도 대박인데
번호를 저장하면 방문횟수에 따라 서비스까지 주신다고 하니 진짜 대박이듯해요!요새 계속 초밥 먹고 싶어서 노래를 부르고 다녔는데
은행골 도로 초밥과 처음으로 영접한 날


<은행골 신사점>
매일 11:00 - 22:30외부 사진을 못 찍어와서 네이버 플레이스에서 줍줍
골목 안쪽이고 2층에 위치하고 있어서 잘 찾아야함내부는 엄청 시끄럽고 정신없는 도떼기시장 같다
비린내가 노량진 수산시장 뺨 때림
비위 강한 나도 진짜 당황할 정도였음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

소개팅을 한다거나
썸남썸녀 / 사귄 지 한 달 미만의 커플들
은행골은 반드시 피하세여도로 초밥을 제외한 나머지 메뉴들의 가격대는 무난한 편
우리는 3명이라 도로 초밥 2개, 특선 초밥 1개 주문주문하면 초밥 먹을 때 빠질 수 없는 내 사랑 락교와 초생강이 나옴
은행골 초밥은 밥알이 잘 풀어지고 간장이 묽기 때문에
초생강을 붓처럼 사용해서 생선 위에 발라먹는 게 팁!서비스 우동은 무한리필
딱히 특별하진 않고 그냥 김밥천국 우동맛특선 초밥은 간장 새우, 장어, 흰 살 생선, 참치, 연어로 구성
연어랑 장어 맛있었고 나머지는 쏘쏘네 도로 초밥님 등장하십니다은행골 도로 초밥은 워낙 유명한지라 기대 많이 하고 먹었는데
입에 넣자마자 바로 사르르르르 녹음

해동이 잘 되어서 엄청 부드러웠다
밥이 약간 미지근해서 비린 맛이 좀 더 극대화되는 기분
도로 살을 으깨서 올린 초밥은 많이 비려서 다 남겼다 흑흑

친구들 말로는 은행골 신사점보다 다른 지점 맛이 더 괜찮다고 한다
(영등포랑 본점이 맛있다고 함)
맛있었지만 가격 대비하면 살짝 아쉬운 맛

*도로 : 참다랑어 뱃살 중 지방이 많은 부위를 뜻하는 일본어많이 시켜서 그런가효?
서비스로 주신 묵은지 연어초밥도 맛있게 잘 먹었다배도 다 안 찼는데 초밥 먹고 6만 9천원이 나왔어...
돈 아까운 맛은 절대 아니었지만
시끄럽고 매장의 비린내를 이길만큼 특별한 맛은 아니었던 걸로
(먹으면서 계속 박용석 스시 떠오른 거 실화냐)

다음엔 신사점 말고 다른 지점 가서 먹어봐야겠음!안녕하세요!
오늘은 신사역쪽에 들른 김에
오랜만에 은행골이 너무 가고싶어서
무려 혼밥...을 하고 왔답니다...!은행골 초밥을 처음 먹어봤을 때
밥알의 부드러움에 놀랐던게
잊혀지지가 않아요 ㅎㅎㅎ
그래서 이후에도 가끔 들르고 있답니다은행골은 신사역 1번출구에서 조금 걸어야해요
5분정도 걷다가 골목에 들어오면 왼편에 위치해 있답니다!들어오면 인원수에 따라 안내합니다!
2인테이블은 정말 작아요
딱 메뉴 겨우 나올 정도의 크기입니다!
하지만 전 오늘 혼밥을 할거였기 때문에...
넉넉했어요 ㅎㅎㅎ그리고 놀란점은 혼자 오면 싫어하는 식당이
간혹 있는데
은행골은 혼자오니까 더 친절하게
말도 걸어주시고 하더라구요!!
친절함에 감동했어요 ㅎㅎ~내부 좌석입니다!
양 벽면이 연예인들 싸인과 사진으로 도배된건 이미 너무나 유명한 사실이죠?ㅎㅎ
그리고 은행골 초밥 더욱 맛있게 먹는법도
자세히 나와있더라구요~메뉴판입니다!
저는 항상 올때마다 특선초밥을 먹었어요
엄마랑 왔을 때 도로초밥도 먹어봤는데
엄마 입맛에는 정말 최고라구 하더라구요!
저는 먹다보니 약간 물려서
특선처럼 다양하게 먹는게 좋았어요 ㅎㅎ간장새우가 광장히 잘나가나봐요!
간장새우만 따로 구매 가능했습니다 ㅎㅎ
그리고 밑에는 먹는방법이 나와있네요
초밥을 간장에 찍어먹는게 아니라
생강에 간장을 찍어 초밥에 발라먹는것!!
이게 핵심이라구 합니다제가 시킨 특선초밥이 나왔습니다!
연어초밥 장어초밥 간장새우초밥 등등
맛있는게 가득가득해용 ㅎㅎㅎ
저는 특히! 저 장어초밥이 너무너무너무
맛있답니당 ㅎㅎ
소스가 제 입맛에 딱인것 같아요
장어 자체도 너무 부드럽고... 최고입니당우동이 나왓는데 제가 바보처럼 안찍고
먼저 떠버렸어요 ㅠㅠㅠ
은행골은 특선초밥을 시키시면
냄비우동이 함께 나온답니다!
저는 1인인데도 우동 양이 굉장히 푸짐하게
나와서 놀랐어요 ~그리고 서비스로 주신 묵은지초밥!!
어쩔땐 주시고 어쩔땐 안주시고
이건 복불복인것 같아요!ㅋㅋ
근데 저는 혼자와서 그런지 서비스를 제대로
해주시네용 감동ㅎㅎ처음엔 묵은지초밥이라해서 뭔가
맛이 이상할 것 같고 이질감이 들 것 같았는데
한입 딱! 먹으면 정말 반하는 맛이랍니다 ㅋㅋ
제가 먹어 본 초밥중에 제일 기억에 남아요
다른데선 절대 먹을 수 없는 맛이라 그런가..?
최고입니다 ㅎㅎ!!

은행골에 혼밥하러 간건 처음이었는데
또다시 만족하고 나왔습니다!
역시 추천추천 ~<은행골 신사점 가는법>
은행골 신사점은
신사역 1번출구에서 나와서
도보 5분거리에 위치해있습니다!오늘은 신사동 맛집,
연예인들도 많이오기로 유명한
신사역 은행골 리뷰를 해 볼게요!신사역 맛집 은행골!
가로수길 초밥 맛집 추천 신사동 은행골 신사점은행골 신사역점~
처음 와보는 곳인데 오늘도.. 혼밥..
제겐 조금 어려운 난이도이지만
초밥으루먹고싶다는 마음 하나만으로 달려갔습니다..!뭐, 혼밥하기 좋은 곳이라는 이름으로
유명세가 있으니 괜찮겠죠?
은행골 신사점은 2층에 위치를 하고 있어요.
신사역 가로수길 입구쪽의 반대편 이랍니다내부로 들어가 자리를 잡았어요
대부분 테이블이 작아서 정말 혼자,
아님 둘이오기 딱 좋겠더라고요!
거기다가 사방 벽지를 뒤덮고있는 연예인 싸인들...
정말 각 분야별 연예인들 한명씩은 다 다녀간 듯!!메뉴판이에요.
역시 혼자왔으니 간단하게.
1인용으로 딱 좋도록 한접시에 나오능
모둠초밥, 특선초밥, 도로초밥 이 세가지가 있었는데요
저는 가장 저렴한 모둠초밥으로!각 메뉴파다 나오는 종류에요
저는 모둠초밥을 시텼으니 첫번째 사진.
개인적으로 연어도 좋아하고 하지만..
계란초밥과 찐새우를 정말 좋아해서ㅎ (싸구려입맛)맨 처음으로 나온.. 초밥!
6가지 종류로 총12개가 나왔죠?새중에서도 제가 너무너무 좋아하는 것들만 들어있어요!
누구나 좋아하는 연어초밥과
올라오는 계단에서부터 자신감을 확인할 수 있는
참치초밥도 두개!특히 이쪽라인이... 윤기가...와..
위에서부터 참치, 아래는 연어초밥흰살생선...광어?
그리고 문어초밥찐새우와 계란초밥이에요.먼저 계란초밥부터!
동글동글 모양도 참 예쁘죠?
진짜 계란초밥 제 최애... 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ근데..?
밥이 엄청 잘 풀어지더라고요;;
젓가락으로 집기만 해고 파스슥...
근데! 이유가 있더라고요밥이 잘 풀어지는 이유!
일부러 밥알 사이사이 공기층을 살려주려고 최대한
약하게 쥐어 그렇다고..!
평소엔 간장을 조금 많이찍어먹는 편이라 일부러 밥쪽으로 간장을 띡어 먹었는데
오늘은 생선쩍으로 간장을 찍을 수 밖엔. 
함께 주신 생강을 붓처럼 사용해 간장을 발라주라고 쓰여있네요~그럼 해봐야죠!
얇은 생강 한점 집어 간장에 잔뜩 묻힌 뒤생선살에 묻히기!
이렇게하면 밥알이 으스러지지 않는다고.
해보니 실제로 덜 부스러지더라는ㅎ흰살생선부터.
살이 조금 단단한 편이어서 씹는맛이 있는 편.
맛은 그냥 그랬구~다음은 제가 정말~ 좋아하는 단새우 초밥이에요!
처음엔 잘못 집어서 진짜 다 부스러졌었는데
이렇게 밑을 받쳐주듯 집으니 안 부스러지더라고요문어초바브
개인적으로 이건 별로~그리고 좋아하다못해 사랑하는..
연어초밥!!!
연어초밥 진짜...진짜 맛있어요ㅠㅠㅠ
기름기도 적당하니 단맛도 나는 것 같고,,
진짜 맛있었던 연어초밥!!
단품 추가하려다가 뒤에 나오는것 때문에 포기를 했죠..그리고 대망의 참치초밥!
은행골의 참치초밥은 완전 해동이라고 하더라고요.
사실 저는 여태것 먹어본 참치들은 비린내가..
근데 이건 비린내도 전혀 나지않고 고소하고 기름진 참치의 맛만 가득!
여태까지 가짜만 먹어왔구나..  그랬구나...초밥을 하나씩 먹는 사이
서비스로 나온 우동!
사실 초밥의 양이 적어서 1인분이 이렇게나 적다고?
라는 생각을 하며 먹고있었는데..
우동도 주니 양은 괜찮더라고요!따끈따끈 쫄깃한 면발에
어묵도 들어있어요!
겨울에 오면 오억배는 더 꿀맛일 듯마지막으로 또 서비스라며 주신
입가심 초밥!
씻어낸 묵은지 위에
연어조각이 올라가있어요~역시나 입가심용으로 딱!
살짝 비릿해진 입안을 씻겨주는 느낌이었어요ovo마지막으로 은행골 적립까지 마치고 혼밥 끝!
적립금은 신사점,강남정, 강남 서초점에서도 이용할 수 있다고 하네요~
카운터에는 요즘 엄청나게 핫한 래퍼인 빈첸과의 사진도 있네요!!
대박..
여기 삼시세끼 들리면 연예인 볼 수 있나요






오늘은 신사역 초밥
가로수길 맛집 은행골 신사점 리뷰를 해 봤는데요!
음.. 솔직히 밥은 별로..
근데 생선 회 자체는 참 맛있더라고요!
혼밥하기에도 나쁘지 않으니..
뭐 그냥 평타!대학생 때부터 즐겨찾던 은행골!
대치동 등 지점이 여러군데 있는데 이번에는 #은행골신사점 에 다녀왔어요!
가로수길 초입 건너편에 위치해있는데 신사역 1번출구로 나와서 쭉 직진하면 금방이에요 :-)
자주 놀러가는 동네 근처에 있었는데 몰랐다니!2층에 위치해있어요.신사점은 연예인들이 정말 많이 온다고 그러던데 역시 소문대로네요!연예인들 싸인이 막 천장까지 어마어마하게 도배되어 있었어요!은행골은 참치랑 초밥 전문점이라 메뉴는 이렇게 준비되어 있더라구요!
도로초밥도 정말 즐겨먹던 메뉴인데 오늘은 대표메뉴인 #모듬초밥 #특선초밥 을 먹기로 했어요.
상쾌한 사이다도 같이 주문하고요 ㅋㅋ여기는 초밥 시키면 기본으로 뜨끈한 어묵우동 을 내어주는데 정말 별미에요!
이 우동 생각나서 겨울에 대치동점 자주 갔었는데 ㅎㅎ금방 뒤이어서 나온
모듬초밥 10,000원

빛깔곱고 맛도 좋다아은행골 초밥을 먹을 땐
이 직접 담근 연한 간장에 생강을 푹 담가서 먹는거라고 알려주시더라구요!
간장이 연해서 많이 찍어도 짜지않고 맛있었어요생강을 붓처럼 이용해서 초밥 회 부분에 간장을 발라줘서 먹기도하고~
생강을 얹어서 먹기두 하는데 정말 별미였어요! 
생강향이 솔솔 나면서 깔끔깔끔은행골 초밥은 와사비가 없이, 밥알이 아주 촉촉하고 달달하니 입에서 살살 녹는게 특징이에요
대신 집을 때 잘 풀어져서 옆으로 젓가락을 눕혀서 집어 먹어야함!
친절하게 설명도 있었어요

초밥이 넘 비리다거나 와사비가 매워서 잘 못드시는 분들도 쉽게 먹을 수 있는 맛
남편은 와사비홀릭이라 좀 아쉽다지만 전 맛있게 먹었어요. 다음 나온
특선초밥 15,000원간장새우랑 장어도 나와요
순식간에 클리어!그리고 마무리로 갑자기 가져다주신 서비스 초밥!
전 테이블 서비스로 주신다고 하네용ㅎㅎ
묵은지가 있어서 깔끔 개운하게 마무리 :-)은행골 신사점은 가게 앞에 발렛파킹도 가능했어요!그리고 강남역-신논현역 사이 강남서초점이 또 생긴다고 해요 :-)
강남역 놀러갈 때 꼭 가봐야겠어요! 입에서 살살녹는 은행골 초밥
신사동 은행골 다녀왔어요♪오전 내내 인테리어 미팅하고 지친 우리는
맛난거 먹으러 가자고!
따로 얘기하겠지만 인테리어 미팅은 근래한거 중에
신세계였고 중간중간 멘탈 부여잡고 하느라
넘 힘들었다는 ;;;;
다 잊고, 그냥 먹자!!!예전에 구디단에서 자주 먹었던
은행골 초밥 먹으로 오늘은 신사동으로 왔어요2층에 위치해 있는 은행골
일요일은 휴무라고 하니 월~토요일까지 이용해주세요오 얼른 머고 싶다 츄릅!인테리어 미팅 끝나고 가느라 3시 가까이되어서 갔는데도 불구하고 사람은 꽤나 있었어요
아마 점심시간에 왔다면 웨이팅 있었을 것 같고;;진짜 놀란 풍경 ㅋㅋㅋ
온갖 벽이 연예인 사인!!
연예인분들 많이 오시는 곳인가봐요 :)
아이돌부터 배우까지
정말 인테리어 따로 안하셔도 됐었을 것 같음 ㅋㅋㅋ가서 초밥 만드는 것부터 구경하고!
직원분들이 다들 젊은분들이라
파이팅넘치고 재밌으시더라구요 ㅎㅎㅎ은근 긴장하시던 귀여우신 요리사님 ㅎㅎ은행골 메뉴에요
저희는 골고루 먹고 싶어서
모듬초밥 1개 특선초밥1개
이렇게 주문했어요

참치랑 간장새우 초밥이 나오는 특선초밥
이거이거 추천해요☆조금 뒤 등장한 특선초밥
아 이거 느므느므 맛나용
윤기좔좔 흐르던 초밥이 나왔습니당그런데 직원분이 은행골 초밥 먹는법을
설명해주시겠다고!

일단 생강을 들어서간장에 풍덩 담궈주시고그 생강으로 간장을 발라주세요!
문질문질 ㅋㅋ

여기서 꿀팁☆ 간장새우랑 장어는 생강 몇 점 올려먹음
감칠맛이 더더 살아나요!그리고 와사비를 얹어서아래서 들어 올리듯 초밥을 들어서갑자기 제 입으로 가져오셔서 순간 당황 ㅋㅋㅋㅋ
서비스라고 !!!
1초 당황 후 맛있게 냠냠
초밥이 아주 달달한 게 추억 소환되는 그런 맛이었어요은행골 초밥은 밥알이 잘 풀어지니까
꼭 아래에서 받쳐 올리듯 젓가락질을 잘 해줘야 해요 ㅋㅋ서비스로 나오는 우동 한그릇
진짜 이거이거 별거 없는 듯 한데 맛있고요

한 번은 추가로 무료 리필 가능해요제가 젤 좋아하는 2가지
바로 간장새우 & 참치

생선이 촉촉해서 넘넘 맛있었어요특선초밥 먹는 중에 나온 모듬초밥!
이건 계란부터 새우, 흰살 생선, 연어, 문어, 참치까지
정말 골고루 다 있더라구요

이것도 어느 순간 흡입해버림 ㅋ그리고 서비스로 주신
연어배꼽살이 올라간 묵은지 초밥
역시나 뱃살이라 그런지 기름이 좔좔 흐르더라구요

초밥이 조그만해서 이거 먹고 더 시켜야하나 했는데
다 먹고 나니 둘이 먹기는 딱 좋았어요
흐흐강남역에도 새로 오픈한 은행골!
다음에 강남역 가면 강남서초점으로 가봐야겠어요은행골 신사점은 바로 앞에 발렛부스가 있어서
이용하기 편리해요 (먹고 도장 받아오면 돼요!)#신사역맛집
#신사동스시
#신사역스시
#가로수길스시가림이 스드메 견적내러 청담온다구 같이 저녁먹기로했음!

강남놈들인 우리는 퇴근후 가림이를 만나러 가서 한참을 기다림 ㅠ쩌기 끝에 까만깨같은게 가림이임ㅋㅋ
같이골라주려했으나 우리가 갈 공간은 없었음점점 늘어짐..웨딩잡지보다가이쁜드레스를 보았다

그러다 점점 길어지고...
넘배고파서 우리는 스타벅스로감햄치즈데니쉬에 피치어쩌고 하나로 셋이나눠먹음

배가 차면 안됐음
가림이가 초밥사주기로 했기 때문이다

드디어 나온 가림이랑 우리셋은 은행골 신사점으로 이동캬캬 드디어 도착
비가 오다말다했음 ㅠ신사역 1번출구쪽에 위치함2층으로 올라가긔흐으 저 폰트는 이제 은행골체임
은행골 초밥 최고야,,
(횡설수설)뭘 두개나 찍었담ㅋ연예인 인증샷 개많음
글고 저때 9시 넘었눈데 사람도 개많음


이나와 나는 장어,참치,문어를 안좋아하지만 계란초밥을 좋아함

그래서 결론은 모듬2 특선2 시킴배고픔에 지친 우리 아이덜,,초밥이 나옴
이나는 와사비를 못먹어서 빼고 주문함또 나옴우린 와사비를 추가함우동나옴
존맛이라 한번 추가함(10분 소요)또나옴 낄낄
아 계란초밥 또먹고싶다
막 달달하고 부드럽고~ 크으으-0-bb이건 서비스로 주신건데 묵은지초밥이랄까
이게 막 너무 개운함 입이 깔끔해지는 기분

추가로 시킬수 없냐고 물으니까 저게 준비가 오래걸려서 갯수가 정해져있다구했움 ㅠ ㅠ아쉽다 글고 저 연어도 상당히 조금 나오는 부위라구함정말,, 굶주린아이들마냥 막 먹음

그와중에 서로 이거먹어라 저거 너 먹어라 양보까지함

그리고 다 비우고 정적이 찾아옴

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긐ㅋ추가하기눈치게임ㅋㅋㅋ


눈을 돌리며 추가할 초밥을 다들 찾기시작함이날 첨알앗는데 생강을 간장바르는 붓처럼 쓰는거였음ㅋ올ㅋ

암튼 계란이랑 새우장초밥 4개씩 추가하구 ㅋㄹㅋ이것도 넘나 순식간에 먹은뒤

특선초밥ㅋㅋㅋ돜ㅋㅋ하나 또 추가해서 먹음

먹느라 사진은 못찍었네 푸후후

아무튼 폭식의 날이였다

그리고 돈 많이나와서 가림이한테 만원씩 줌

훈ㅡ훈

역시나 은행골은 인생초밥이다 캬캬캬은행골 신사점 신사역 초밥 참치 스시






안녕하세요. 패션 블로거 김꾼 입니다.
요즘 진짜 어마무시하고 무자비한 날씨에
지치고 짜증이 많이 나는데요 ㅠㅠ
이럴때일수록!
먹을껄 잘 먹어야 한다는 생각에!
신사역참치, 신사역스시, 신사역초밥 맛집!
은행골에 다녀왔답니다 ㅎㅎ은행골은 초밥과 스시를 파는 곳인데
연어초밥과 참치회로 유명하다고 해요!
저는 신사역 부근에 있는 은행골신사점에 방문했는데!
은행골 신사점에 들어갔는데 수많은 연예인 분들의 사인이..
눈에 딱 보이더라구요!또 신사역은행골에 손님들이 꽉 차 계셨는데
더운 날씨에도 이렇게 손님이 많은걸 보고
제가 맛있는 곳을 잘 찾아왔구나
생각을 하게 되었답니다 ㅎㅎ위에 천장과 온 벽면이 연예인분들의 싸인으로 가득한
신사역 은행골이었는데!
음식을 먹기전부터 기대가 되는 그런 느낌
어떤 느낌이지 아시죠 ㅎㅎ신사역 초밥! 신사역 스시! 신사역 참치! 맛집.
은행골의 메뉴판인데
메뉴가 굉장히 심플하더라구요!
저는 초밥을 먹고싶었기 때문에
모듬초밥과 특선초밥을 시켜보았답니다 ㅎㅎ
은행골참치도 유명하다던데 은행골 참치는 다음에 먹어봐야겠네요~~먼저 모듬초밥 부터 보여드릴께요 ㅎㅎ
모듬초밥은 연어를 대표로 흔히 먹을 수 있는 초밥들이 있었는데
은행골초밥의 특징은 다른 집에 비해 밥이 굉장히 특별하다는 것이었어요!
신사은행골의 밥알의 식감이 뭔가 다른 초밥집에 비해 굉장히 부드럽더라구요!
초밥은 항상 맛있는 저지만 ㅎㅎ
은행골 초밥은 더 맛있더라구요!!다음은 신사 은행골의 특선초밥인데!
특선 초밥에는 연어와 참치 광거 장어 등
좀 더 맛있는 초밥들이 많더라구요!
개인적으로 은행골에서 초밥세트 시키신다면
모듬보다는 특선을 추천해드린답니다 ㅎㅎ다음은 초밥을 시키니 서비스로 우동이 나왔는데
우동 국물은 괜찮았지만
면 상태는 살짝 네.
그래도 서비스로 주시는거니까 맛있게 먹었답니다 ㅎㅎ
은행골이 우동전문점은 아니잖아요~~은행골에서 입가심으로 서비스 초밥을 주셨는데
이게 그렇게 맛있더라구요 ㅠㅠ
묵으지에 연어를 올린 초밥이었는데
묵은지의 새콤함이 입안을 깔끔하게 마무리해주는 느낌!
정말 맛있게 잘 먹고 나왔답니다 ㅎㅎ마지막으로 신사 스시! 신사 초밥! 은행골의 위치는
신사역 1번출구로 나가셔서 하림타워 쪽에서
오른쪽 골목으로 들어가시면 있답니다 ㅎㅎ
찾아가는 길이 그렇게 어렵지 않지만 간판이 작아서
위치 첨부해드려요 ㅎㅎ초밥덕후라면 거의다 아는 은행골!
본점인 은행골 구로점만 가봤었는데 이번에는 연예인들이 그렇게 찾아간다는 은행골 신사점을 찾아갔다.신사역맛집 은행골 신사점은 지하철 3호선 신사역 1번출구에서 5분정도 거리.
직진하다가 네번째 블럭을 지나 골목으로 우회전하면 은행골의 간판이 바로 보인다.계단을 반층 올라가면 은행골 신사점의 넓은 내부가 나온다.제일 놀란 점은 사방의 벽부터 천장까지 빼곡하게 유명인들의 싸이으로 도배가 되어있다는것..!
연예인들의 단골 매장으로 유명한 은행골만이 할 수 있는 인테리어인듯..신사동스시 은행골 신사점의 메뉴판.
초밥과 참치회, 낱개초밥으로 크게 나누어져 있다.
일본주와 주류도 많이 있음.은행골 간장새우도 15미 단돈 12,000원에 포장판매중이다.
10시까지 가게앞 발렛파킹 서비스도 가능하니 사진참고용.초밥과 함께할 락교와 생강, 콜라가 준비됐다.
역시 초밥에는 탄산이지. (꾸준글)간장도 졸졸 담아준다.
초밥 먹을 준비 다됐다 초밥만 나오면 된다....신사역스시 은행골 신사점의 초밥 먹는 법!
은행골의 초밥은 대각선으로 들면 밥이 풀어지기 쉬우니 아래쪽을 받쳐서 들어야한다.
그래서 간장도 초밥으로 직접 찍지않고 생강으로 샌성 위를 발라주면 된다.특선초밥 15,000원반짝반짝 때깔좋은 특선 초밥.
도로, 장어, 장새우, 활어, 연어 등으로 구성되어 있다.은행골의 직원분이 직접 오셔서 초밥먹는법을 설명해주셨다.직접만든 간장은 많이 짜지않아서 생강으로 충분히 발라준다.
와사비 살짝 얹어서 밥 아래쪽부터 들어올려 먹으면 된다.배운대로 실천하기
아래쪽으로 들면 안정적이게 들어올려진다.생강을 붓처럼 간장 뜸뿍 뭍혀서 회 위로 슥슥 발라준다.
살살녹는 초밥...모듬초밥 10,000원도로, 연어, 활어, 문어, 찐새우, 계란 등으로 구성된 모듬초밥.
내사랑 연어가 많아서 행복하다..초밥 주문시 기본으로 제공되는 오뎅탕과 김치초밥.보글보글 끓여져나와서 초밥에 따끈한 오뎅국물을 곁들이기 좋다.
김치초밥은 엄청 상큼해서 독특한 맛이었는데 또 먹고싶다.타마고와 마구로!!
내가 좋아하는 친구들인 계란초밥과 참치초밥.찐새우랑 연어로 마무리 해준다.
행복한 스시타임이 끝나간다..이때 사장님이 서비스로 주신 가마도로!
참치의 목살부분으로 녹기전에 슥삭 먹어 치워준다.
진짜 녹아서 없어짐.....정말 맛있었다.SBS 생활의달인과 홍콩관광잡지에도 소개된 은행골!지하철 2호선 강남역에서 가까운 강남서초점도 오픈했으니 접근성이 더 좋아졌다.
타이밍 잘맞으면 연예인을 마주칠수도 있는! 가로수길 스시 은행골 신사점 추천!!#신사역맛집 #신사동스시 #신사역스시 #가로수길 스시 <은행골 신사점>
영업시간 매일 오전11시부터 밤10시반까지, 일요일 휴무
예약, 단체석, 발렛파킹
연락처 02-3444-4988밥알이 사르르르-@은행골

? 모듬초밥 10,000원
? 특선초밥 15,000원

피부과 갔다가 싱글즈 스테이 가기전에 밥먹으러 간 #은행골 신사점
원래 은행골 다른 지점은 자주 갔는데
신사점은 처음가서 인터넷에 급하게 검색하고 갔다
근데 후기가 호불호가 너무 많았다
실제로 사진을 보니 회가 좋은날 안좋은날이 있는 것 같다

은행골의 장점이자 단점인 밥알
입안에서 부드럽게 풀어지는 느낌이 일품인데
먹기가 굉장히 힘들다
그래서 생강에 간장을 적셔서 스시에 발라서 먹어야 한다
나는 모듬초밥으로 주문!
왜냐면 ㅠㅠ 특선에는 간장새우와 장어가 나오는데 둘다 못 먹는다
그래서 맨날 모듬ㅠㅠ 언젠간 나도 간장새우와 장어를 먹을 수 있을거라 생각하며..
여튼 오늘은 굿이었다
모듬 초밥에 콜라 그리고 우동!
우동은 기본으로 나오는데 그냥 오뎅국물에 우동면 넣은거지만
은근 이 맛에 은행골을 가게된다
서비스로 묵은지초밥도 주셨는데
다른데서는 이거 왜 돈내고 먹지 했는데
1인 1개 주셔서 아쉬웠을 정도.. 또 먹구싶다 흑

내가 양이 작은건지 몰라도 모듬초밥 먹으면 배터질거같아서
양도 질도 만족스러운 곳이다

한때는 스시테헤란에 꽂혀서 일주일에 세네번도 갔었는데
가로수길점이 없어진 것 같다ㅠㅠ

이제 신사에서 스시테헤란을 대체 할 나의 초밥집?INSTAGRAM @lovesome._.z
KAKAOTALK @zieuns2요즘 스시,초밥에 새롭게 눈을 뜬지라
맛있는 초밥집 검색하다가
연예인들도 많이 찾아간다고
SNS에 많이 올라오길래 찾아가본
은행골 신사점무슨 초밥을 먹으러 신사동까지 찾아가냐
나도 무슨 의지로 찾아갔는진 모르겠지만
한번 뭐에 꽂히면 먹어야 하는 성격인지라.
은행골 신사점 위치는 신사역 1번출구에서
조금만 걸어가면 나온다.
주차는 발렛가능!
영업시간은 11시부터 밤10:30분까지
일요일은 휴무이다.워낙 유명한 신사동 초밥전문점이라
점심,저녁시간에는 줄서서먹는다길래
약간 점심시간 빗겨서 찾아갔더니
다행히 우리는 바로 들어가서 먹을 수 있었다.
아무리 맛있어도 기다려서 먹는건 싫어 ㅠㅠ들어가자마자 약간 난잡(?) 한 내부.
뭔가 했더니 연옌들 싸인이 벽에 난리다.
뭐 이만큼 유명하다는 거겠지.메뉴는 초밥,사시미 요정도로
간단하게 준비되어있다.
다들 모듬초밥+특선초밥 이 조합으로
주문하는것 같길래 나도 그렇게 주문했다.
나는 사실 초밥집에 자주 와보질 않아서
이 가격이 싼건지 비싼건지도 잘 몰랐는데
이정도면 비싸지 않은 가격이라고 하더라~우리가 주문한 은행골 신사점
모듬초밥+특선초밥!
우동은 함께 나온다.
만원 가격에 12pcs가 나오는데
이정도면 진짜 가성비 괜찮은듯.약간 초밥을 들면 흐물흐물하다?
라고 느껴졌는데 나만 그런게 아니었다보다.
이게 은행골 신사점만의 특징인듯!

먹는 방법도 설명되어 있었다.
밥이 잘 풀어지는 이유가 있으니
간장을 바른후 먹도록~위에 올라가있는 스시들도 맛있지만
은행골 신사점 초밥은 밥 맛이 정말 맛있다.
밥 자체에 약간 간장 베이스가
되어있다고 해야하나? 뭔가 짭쪼롬한게
밥만 먹어도 맛있을것 같은 느낌이었다.
그래서 더 조합이 괜찮았던것 같기도 하고.무작정 맛있다길래 신사동까지 찾아갔는데
가성비도 좋고 맛도 좋고
찾아갈만 했던것 같아서
기분 좋은 하루였다:D스시를 가끔 먹지만,
캐주얼한 마구로스시!를 먹기위해 종종 가던
은행골 신사점으로 갔다.
은행골 신사점에서 가끔씩 동료들과 술한잔씩 기울이기 때문에
친숙하고 맛도 좋은 곳이다.입구부터 으리으리하다.
은행골 강남 서초점도 오픈한듯.
가보진 않았지만, 역시겠지..ㅋㅋ금요일 저녁이라서, 예약을 하고갔지만
조금 일찍 도착해서 1층보다는 좀 여유로운 2층으로!
은행골 신사점은 예약 안하고 가면 안된다.
무조건예약이다.벽쪽에는 참치 전문점답게
부위별 설명 포스터가...
느낌 있는 곳이다. 작게나마 보이지만.
은행골 초밥 먹는방법도 보인다.
젓가락으로 먹기 힘들다.
쉽게 말해서 숟가락으로 먹으라!ㅋㅋ
간장도 생강을 담궈둿다가, 생강을 붓처럼 이용하여 발라먹으라는 ㅋㅋㅋㅋ시작은 도로스시!
시작은 도로스시다.
참고하세요. 시작은 도로스시입니다.은행골 신사점 도로초밥그리고 우리의 선택은
가마도로!
정말 녹았다.
무순과 와사비의 조합으로
살짝 입에 넣는 순간 사라지니,, 조심해야한다.이 우동으로 말할것같으면...
팔팔끓는 우동만있으면 소주 1-2병은 거뜬히 던진다는...
은행골 무한 리필 우동!
ㅋㅋㅋ이건 서비스인데,,
주실때도 있고,, 안주실때도 있는데,, 거의 주신다.ㅎㅎ
백김치 연어 초밥
참치 특성상 조금 느끼할 수 있기 때문에,
마지막에 싹 입가심용으로 먹기를 추천한다.
스탭분들도 그렇게 설명해주시니 믿고 입가심하시길ㅋ싀원~~~~~하게 아사히 병으로
불금을 보내봤다.ㅋㅋㅋ
싹 비우고 커피마시러 가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위치는 가로수길 입구 반대편에서
스타벅스 골목으로 올라가다보면 2층에 있다.
발렛은 되지만, 차는 가져가지 마시길..인스타그램에서 더 재밌는 소식을예전에도 몇 번 포스팅 한 적 있는 신사역 초밥 집 은행골 신사점


다시한번 또 갑니다 ㅎㅎ신사역 초밥 가게 혹은 가로수길 초밥 집 중에서도 이 정도의 가성비 집은 찾기가 참 힘들다


가격 부담도 제로이면서 퀄은 너무 착한 이 은행골 신사점은 내가 가장 즐겨찾는 초밥집이다지도를 따라 가면.은행골이 나타난다.발렛 가능!

주일은 휴무.




들어가자마자 깨달은 다찌의 부재!원래 저 앞에서 오마카세는 아니지만 그래도 초밥 그때 그때 받아먹는 재미가 쏠쏠햇는데

손님들의 편리성을 위해 자리는 조금 더 줄더라도 테이블을 마련하게 됐다




수업 끝나고 저녁 9시쯤에 갔는데도..초 만석..


15분 정도 줄서서 기다려야했다.




그리고 이 신사역 초밥 가게의 인기를 느낄 수 있는 또 하나의 매체(?)는

바로 연예인의 사인과 사진.천장이 전부 다 연예인 사인으로 가득차 있다.그리고 주기적으로 온다는 빈지노의 사진도.

내가 예전에 올렸던 사진이랑 달라진 사진이다.

그 사이에 또 왔나보다.

나보다 더 자주오나 ㅋㅋㅋ



그래서 나도 유명해지고파 사장님과 한 컷 ㅋㅋㅋㅋ실제로 사장님과 친하기도 하다 ㅎㅎ이날은 세젤예 사촌동생과 사촌동생 남친과 함께!




내가 말한 부담없는 가격은 메뉴판을 보면 안다.참치까지 들어가는 특선이 15,000
도로 피스가 3,000

우리는 특선 2 + 오도로 회 시킨다.




사촌동생 이쁘다고 연예인 석으로 모셔주심 ㅋㅋㅋㅋ도촬하는 사촌동생을 발견.음식을 기다리는데



사장님이 오신다!은행골 사장님은 입담이 어마어마 하시다


사장님과 대화하고나면 이 곳에서 먹는 기분이 업되어서
항상 나는 오면 음식보다 사장님을 먼저 찾게된다 ㅎㅎ사장님 눈이 돌아가셨지만 내가 잘나와서 올리기 ㅋㅋㅋㅋ사장님과 무슨 얘기를 이렇게 나눴는지 잘 기억이 ..ㅋㅋㅋ


아무튼! 여기 오게 되시면 사장님께 조금 친한척 해보면 사장님의 유쾌함에 기분이 업될 수 있을것이다 ㅎㅎ



 올릴 줄은 몰랐겠지.. 사장님하고 얘기하는동안 찍은 사촌동생 셀카외모랑 다르게 허당끼 200%인  옆집 사는 사촌동생 ㅋㅋ

사랑한다으으응~!특선과 오도로회가 나온다!15,000 원 치고 구성이 참 좋다
장어에 간장새우 연어 참치뱃살 광어지느러미 그리고 광어.



구성 뿐만이 아니라 이 곳의 초밥은 공기초밥이라고 해서 꽉 손으로 쥐어서 만든 밥이 아니라 

알멩이 하나하나가 겨우겨우 붙어있어 쉽게 으스러진다.

이게 먹을때 입안에서 으스러지는 질감이 글로 보면 심심한 질감처럼 느껴질 수 있지만 실제로 먹어보면 기분좋은 질감이다.

은행골은 이 "공기초밥"으로 유명하다. 



주변에 일식집을 하는 지인도 공기초밥이라고 들어봤냐 하니까 은행골 얘기를 딱 꺼내더라.




또 이 공기초밥과 함께 매력인 부분은 

생강으로 발라먹는 특제 소스.

간장도 아니고 살짝 달달한데 뭔가 먹을때 기분 좋게 해주는 묘한 맛이다.





아무튼. 오도로회다.키야.. 부드럽다!


12점이 나오는데 한점 한점 먹을때 마다 아쉽다 


오도로가 12점에 34,000원에 이 퀄이면 정말 괜찮은 가성비.





그리고 두번째 접시로 나오는 특선.그게 아쉬워 우린 또 모듬초밥을 추가한다 ㅎㅎ새우, 광어, 참치, 연어, 문어, 다마고 초밥.

굳

참 보들보들하고 싱싱하다.




그리고 연예인들한테만 준다는 ( 사실은 그냥 생색내기용 멘트 ㅋㅋ)
연어 대갈!

저 볼살이 동안을 만들어준다고 하면서 딱 발라주시더니

사촌동생 입으로.

난 못먹음 흑흑...사촌 동생 먹고나니 17살 처럼 보인다는 어마어마한 멘트를 날려주셔서 사촌동생 귀에 입꼬리 걸리고 ㅋㅋㅋㅋ


참 사장님하고 몇마디 대화하면서 먹으면 너무 즐거운 곳이다.싹쓸이!



넘나 좋은 곳

이날 여기 갔다가 이틀 후에 또 갔다는 설 ㅋㅋㅋㅋ




이 포스팅을 음식의 일부를 제공받아 작성되긴 했지만
뭐 그게 중요한게 아니다.



그냥 읽으신 분들은 가보셔야 할 신사역 초밥 가게.



(음식을 제대로 즐기고 싶다면 너무 큰 기대감은 금물!)워낙 초밥을 좋아하는 홍길동.
그중에서도 단연 으뜸으로 꼽는 "은행골"
은행골은 쏭똥이와 길똥이가 제~~일 좋아하는 초밥집이다.
본점인 구로점과 가로수길에 위치한 신사점을 주로 가는데,
긴 명절 연휴 쏭똥이와 가로수길에 나왔다가 참새가 방앗간을 그냥 지나칠수 없듯, 은행골에 다녀왔다.가로수길 초입 건너편에 위치해 있어, 찾기도 쉽고
은행골에서 먼저 먹고 가로수길에서 놀아도 좋고, 가로수길에서 놀고나서 은행골 가서 먹어도 좋고. ㅎㅎㅎ
이러한들 어떠하리, 저러한들 어떠하리.주차는 발렛 가능하다. 은행골 신사점은 2층에 위치.오늘도 맛난 스시를 먹을 생각에 들어서면서부터 설레는중. ㅎㅎ워낙 유명한 스시 맛집이다 보니 지코, 빈지노, 시스타 보라 등 연예인들의 단골집으로 알려진 가로수길에서 제일 유명한 곳이다.
연예인들이 워낙 자주 와서, 종종 은행골에 식사하러 왔다가 연예인 봤다는 얘기도 많이 들었다. 난 언제;;

입구에 들어서려고 보니, 강남역에 2호점이 생겼다고 한다.
은행골은, 많이 생길수록 나는 좋다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나의 사랑 은행골~~~천장과 벽면을 가득 메운 연예인들 싸인.
연예인들도 자주 방문하는 곳이라 그런지. 싸인들 보고 있자니, 왠만한 유명연예인들은 한번씩 다 왔다 간듯 하다.
갑자기 은행골 신사점 직원들이 부러워진다. ㅎㅎ
호..혹시. 보검이도 왔었으려나..? ㅎㅎㅎ (그러고보니, 연휴 끝나자마자 구르미 그린 달빛을 볼 수 있겠다. ㅎㅎ)


암튼. 드디어 은행골 스시를 맛볼 시간 :)
모듬초밥과 특선초밥을 주문했다.먼저 나온 특선초밥.
하아. 회가 엄청 도톰하고 싱싱하다.
회보다 밥이 많아 맨밥먹는 기분이 드는 뷔페 초밥과는 정말이지. 차원이 다르다.
스시들의 때깔부터가 곱다. ㅎㅎ
특선초밥에는 연어3 / 도로2 / 활어2 / 엔까와1 / 장새우2 / 장어2 총 12개의 스시가 나왔다.그중에서도 내가 제일 좋아하는 연어초밥.
큼지막한 연어에 윤기가 돌면서, 나의 침샘을 마구마구마구 자극하는중.





은행골 스시 맛있게 먹는 꿀팁.1.  생강을 먼저 집는다.2. 간장에 찍는다.3. 초밥위에 골고루 바른다.4. 중요포인트!!
젓가락을 초밥 아래쪽으로 넣어 살포시 들어올리듯 집어준다.
은행골 스시가 일반 스시와 다른 점은 밥을 꼭꼭 쥐지 않고 밥알 사이 사이 공기층을 최대한 살려주기 위해 살짝 엉성하게 되어있다.
그렇기 때문에 초밥 가운데를 집는다면 밥알들이 마구 풀릴 수 있으니 꼭 아래쪽으로 잡아주어야 한다.
연어초밥을 먹고 있자니,
넘나 맛있어서 입안에서 오래도록 씹고싶은데, 연어도 밥알도 너무 부드러워 스르륵 녹아 없어지는 느낌이다. ㅎㅎㅎ
입에서는 계속 씹고싶은데 자꾸 꼴딱꼴딱 넘어간다. 진짜루 ㅎㅎㅎ싱싱한 활어초밥과 짭쪼롬달달한 장새우초밥. 그리고 장어초밥.
장새우는 초밥 아닌 장새우만 따로 포장해서 판매하고 있을만큼 은행골의 인기메뉴!!장어초밥을 한입 먹을때도 놀랍다.
보통 장어초밥 먹을때는 완전히 익은 장어가 약간 단단한 식감을 줬었는데,
어쩜 장어초밥마저, 입안에 들어오면 사르르 녹아버리는 느낌이 들 정도로 부드럽다.엔까와초밥.
광어회 먹을때 지느러미 부분 특유의 쫄깃하고 씹히는 식감이 좋아 항상 엄마가 나한테 주던 그 부위로 만든 초밥이다.
탱탱하고 쫄깃한 그 씹히는 식감이 일품이다.열심히 먹고있으니 모듬초밥도 곧바로 나왔다.
내사랑 연어와, 도로초밥이 또있어서 행복하다. ㅎㅎ직원분께서 알려주신 또하나의 꿀팁!
와사비를 간장에 풀지 않고, 이렇게 젓가락으로 살아짝.초밥위에 얹어주면, 와사비와 회의 맛을 각각 따로 느낄 수 있어서 더 맛있게 먹을수 있다고 한다.은행골의 또하나의 매력. 돌솥우동.
서비스로 나오는 우동이 양도 거의 1인분에, 국물도 뜨끈뜨끈 엄청 시원하다.
살짝 달달한 맛이 나는 밥알과 큼지막한 회가 얹어진 초밥 한두개 먹고, 우동국물 떠먹으면, 개운~~~ ㅎㅎㅎ또 서비스~!!
참치를 갈아서 얼린 초밥을 서비스로 주셨다.
녹을 수 있다고 바로 먹으라고 일러주셔서 한입 바로 먹어주었다. ㅎ제일 맛있는건 제일 마지막에 먹는 스타일이라 ㅎㅎㅎㅎ
마지막까지 야무지게 간장 발라서 도로초밥으로 마무으리.
그 많던 초밥 꼴딱꼴딱 넘어가는 바람에 어느새 접시를 다 비웠다.오잉. 또 서비스를 주신다. 
묵은지가 개운함을 준다. 자알~~~ 먹었습니다.~!!!언제봐도 깔끔하고 정갈한 차림의 은행골 셰프님들 ㅎㅎ상당히 고급스러운 스시에 비해 오히려 가격이 저렴하다고 느껴질 정도이다. 서비스도 많고. 호호.


조만간 새로 오픈한 강남점으로 가봐야겠다.
전국에 있는 은행골 다 가봐야지. ㅎㅎㅎㅎㅎ
진심.레알. 스시맛집. 강추. 엄지척~!!친구들 다 ~ 가봤는데 나만 안가본 초밥 맛집 은행골 다녀왔어요!
신사점이 강남점보다 맛있다는 소문을 듣고 신사점으로 향했습니당 ㅎㅎ

뚜벅이여서 신사역 1번출구에서 쭉 걸으면서 골목 한번씩 슥 보면서 갔는데 딱 발견했어요 : ) 외관부터 맛집 스멜이 ~내부 분위기 심상치 않아요 ,,!!! ㅋㅋㅋ
초밥을 만드시는 장인(?)들의 모습이 다 보이고 !연예인들의 사진과 싸인으로 온 벽과 천장까지 도배되어 있답니다 .. ㅎㅎㅎ 인기를 실감할 수 있었어요저희는 도로초밥과 특선초밥을 시켰어요!
특선초밥을 시킨 이유는 계란초밥과 문어초밥이 싫어서 ,,, ㅎ_ㅎ먹는 방법도 있어요 ㅎㅎ
저는 처음에 그냥 초밥 간장에 푹 찍었다가 초밥이 다 풀어져서 당황했었는데 ,
그러기 전에 생강에 간장을 찍어서 슥 발라 먹으면 돼요!!

밥알 사이의 공기층 때문에 초밥이 쉽게 풀어진다고 해요 이게 여기 초밥집의 매력이에오 : )

*입에서 녹음 주의*먼저 나온 특선초밥 !!
저는 역시 연어가 제일 맛있었고 그 다음으론 장새우가 ,, 쫀득해서 좋았어요 ㅎㅎ곧바로 나온 도로초밥 ㅠㅠ 진짜 비주얼부터 너무 맛있어보여서 한참 구경했어요..솔직히 입에서 녹았어요 진짜 ㅋㅋㅋ
저 왼쪽에서 제일 위에 꺼는 뭔진 몰라도 .. 하여틈 신세계 ㅠㅠ그리구 리필 우동 ! 우동이 나오는데 리필이 되나봐요 ㅎㅎㅎ 이건 조금 많이 짜요 : )
물 타 먹었어용 ,, ㅎㅎ다음에 또 올 것 같아요 ..
도로초밥이 소주를 불러서 한 잔 했어뇽 ㅎㅎ크마지막 입가심 서비스로 나온 백김치 초밥 !! 이것도 넘 맛있었어요 ㅎㅎ

마지막에 나갈때까지 친절하게 계산 도와주시고 적립까지 해 주셔서 넘 좋았답니당 ㅎㅎ 남자친구랑 또 오라고 하시는 친절한 사장님 !! 또 갈게요 ~~~가로수길 건너편- 신사역 1번출구에서 가까운 곳에 위치한 은행골 참치 & 초밥전문점.
여기는 발렛파킹도 가능한 곳이라 자차로 다니시는 분들도 방문하기 좋은 스시 맛집~!어둠이 내려앉은 어느날 방문한 은행골.2층 그리고 3층을 사용하고 있는 곳-언제나 인기만점인 은행골 신사점-
평일저녁이었음에도 불구하고 만석 ㅋㅋㅋㅋ!입구에 들어서는 순간부터 눈에 띄는 유명연예인들의 방문 기록들- 
괜히 연예인맛집 이며 신사동 스시 맛집이라고 불리우는게 아닌 이곳_♥ 열심히 초밥을 만들어주고 계신 직원분들의 프로페셔널함이 느껴지는 사진- 메뉴판-
참치 그리고 초밥 전문점으로 유명한 이곳~

신사점은 벌써 두번째 방분, 집앞에 있는 은행골까지 합하면 벌써 3번째 방문인 이곳!
늘 먹는 특선초밥과 이번에는 모듬초밥을 함께 주문해봤어요^^소주도 팔고~ 맥주도 팔고, 그래서 회식장소로도 유명한 이곳!
근데 요즘 살충제 계란 파동으로- 모듬초밥에 들어있는 계란초밥 대신 초문어와 초새우를 1pcs씩 추가했다고 하더라구요~먼저 나온 특선초밥.반짝반짝 윤기나는 장어-그리고 꼬소한 연어-특별한 광어까지-♥와사비는 기본적으로 나오지 않고- 원하는 경우에만 덜어주는 이곳,
그만큼 스시 자체에 자신이 있다는 말이겠죠?

하지만- 고전적인 입맛인 만큼 추가를 부탁드리고야만 나의 저질입맛을 원망하며, 와사비와 함께 초밥을 즐겼다는 ㅋㅋㅋ여기는 직원분들께서 워낙 친절하셔서-
처음 방문한 경우에는 초밥 먹는법을 직접 설명해주시더라구요.먼저 등장한 특선초밥과 함께 맛있게 은행골 초밥 즐기는 법 Play-은행골 특제 저염간장을 함께나온 생강절임을 이용해붓처럼 스시에 발라주는 스킬- 소~~~~~~~오름 끼치게 맛있는 너란 녀석~그리고 함께 나오는 서비스 우동까지!오뎅이랑 우동사리랑 실하게 들어있는 녀석.그리고 모듬초밥 + _ +
원래는 이구성에 계란초밥이 함께 나오는데, 요즘 살충제 계란파동 때문에...
초새우와 초문어로 대체되었다는 슬픈 소식 ㅠㅠ크흥- 맛있는 한상차림 !마지막으로 입가심으로 좋은 묵은지 초밥까지 완벽한 이곳.그런데 또 실장님께서, 서비스로 가마도로 초밥을 내어주셨다는! 커헉-  숨막히는 비주얼 보소!두가지의 서비스 초밥까지 맛있게 먹고 돌아올 수 있었던...♡직원분들도 워낙 싹싹하고 친절한 곳이라- 아무리 바빠도 서비스는 확실한 곳~!신사동스시,가로수길스시
은행골 신사점에서
스시 먹고 왔어요신사역1번 출구
하림 사옥 옆 골목에 바로 있어 찾기 쉬워요
발레파킹도 가능하고
차 접근성도 좋습니다근처에 비해 가격도 착해
가성비 좋아
고객들로 만석입니다연예인사진,광고사진도 많아 산만해 보여도
화려한 인테리어이네요방송도 여러 곳을 탔으며
연예인 단골스시집입니다
홍콩관광잡지 한국특집편에 맛집 선정되어
글로벌합니다많은 세럽들이
왔다 가셨네요신사동스시,가로수길스시
은행골 신사점은
초밥이 잘 풀어져요
밥 사이의 공기층을 최대한 살려주기 위해
손의 압력을 약하게 하여
혀에 닿는 순간 밥알이 쉽게
풀리도록 쥐기 때문이예요특선초밥 15.0
다양한 스시를 세트로 즐길 수 있어요
보통 모듬 초밥보다는 알차네요스시 한 피스가 1.000원 정도 하니 정말
착한 가격이예요친절한 직원이
맛있게 스시 먹는 법에 대해
설명해 주시네요초밥 재료가 두껍게 나오고
생강을 간장에 찍어서
초밥 위에 붓을 바르듯 먹으면
더 맛나요두툼한 장어초밥이
고급지고 맛났어요오뎅 듬뿍 넣은 우동이 나옵니다살도 두툼하고 간장새우 스시가
아주 맛나네요
쫄깃한 새우가 식감도 좋고
간도 적당합니다따뜻한 국물과 초밥이
잘 어울리네요스시 먹고
또 먹고모듬초밥 10.0
계란,새우,문어,연어 등스시도 먹고
사랑도 먹고신사동스시,가로수길스시
은행골 신사점의 초밥은
밥알에 공기층이 살아있어서
혀에 닿는 순간 밥알이 스르륵 풀려요마지막 서비스로 나오는
묵은지 초밥
아삭하고 시원한 묵은지와 연어가
잘 어울리며
입안을 잘 정리해 줍니다
친절한 직원이
간장 찍지 말고 먹으라 함신사동스시,가로수길스시
은행골 신사점
맛난 초밥
푸짐하게 먹고 싶을 때
Go~~Go~~제 블로그에서
포스팅 두 번째인 스시집
신사역 은행골!

맛도 좋고 가격도 너무 저렴해서
자주 갈 것 같다고 했던 스시집이요...ㅎㅎ영업시간 오전11시~오후11시
(일요일휴무)
전화 02-3444-4988
주차 발렛 가능신사역1번출구에서 가까운 은행골
2층에위치해있어요~은행골 발레파킹 되어서 참 편해요
발렛비 3천원은행골 강남점도 오픈했고요(꽤 됐지만요??)
인기쟁이라는 걸 한눈에 알 수 있어요사방에는 연예인 사인과
사장님과 많은 연예인들이 찍은 인증샷이 도배~~^^
연예인 단골매장이라고 하네요!매장은 깔끔하고 조용한건 아니구요
복작복작
나 소문난 맛집이오~~~하는 분위기에요 ㅎㅎ평일 저녁임에도 불구
웨이팅이 있습니다!!초밥 맛있게 부탁해욧~~~ㅎ은행골 메뉴입니다.
가격이 참 착해요!
그렇다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아니고 오히려 입에서 살살 녹으니..
이렇게 손님이 많을 수 밖에요^^

참치 회도 언젠가 먹어봐야지 하면서
항상 스시만 먹고오네요;;은행골은
밥이 잘 풀어지기 때문에 한 번에 쏙~ 젓가락으로 잘 잡아주셔야 해요!

밥이 잘 풀어지는 이유는!
밥 사이 공기층을 최대한 살려주어
입에 들어가는 순간 밥알이 잘 풀리게 입에서 사르르 녹는 거지요 ㅎㅎ

또 밥이 잘 풀어지기 때문에
초밥 들어 올리기 전에
생강에 간장을 묻혀 초밥에 발라서 드시면되요^^특선초밥 15,000원입에서 살살 녹는 연어말하면 입아파요
아카미 스시(참치)간장새우!
(간장새우는 포장판매도 하고있어요
밥도둑~~~언제 포장해와서 먹어야징..헤헤)활어초밥
기본인 활어가 빠지면 섭하죠~
싱싱하고 담백한 맛이 일품이에요!

입에서 살살 녹는 부드러움이 일품인 엔가와, 보양식 장어초밥
정말 초밥 하나하나 다 맛있구요
가격이 믿기지 않을 만큼 퀄리티가 좋아요!서비스로 나오는 우동!
센스쟁이~모듬초밥 10,000원
좀더 이지한? 구성이에요..ㅎ부드럽고 달콤한 계란초밥
저는 이 아이도 참 좋아해요찐새우 초밥문어초밥서비스로 나오는
묵은지연어초밥인데요

제가 은행골에서 진짜 좋아하는 메뉴에요 엉엉
또 먹고 싶다초밥에 묵은지가 올라가
상큼하면서도 개운한 맛에다가
부드러운 연어가 올라가있어
풍미가 끝내줘요~~ㅎㅎ
서비스 메뉴 말고 판매 메뉴로도 만들어주셨으면..ㅋㅋ서비스 초밥

참치를 갈아서 위에 올린 초밥으로
역시 입에서 녹아내려요~ㅎㅎ사장님도 너무 친절하고
참 활발하시고...ㅎㅎ

저는 좋아하는 신사역 맛집인데
신랑이랑은 처음 가봤거든요

(신랑은 일본에서 유학하고
우리 부부 일본생활도 좀 하고
스시에 대해서는 나름 기준이 있는 커플인데)

신랑은 첨에 가게 들어가고서는
분위기랑 가격에 초밥 퀄리티를 그렇게 기대 안했나봐요
그런데 먹어보고는
오우 맛있다며~~^^
정말 맛도 좋고 가격도 착한

은행골 신사점이었습니당!!

헤헤


기존에 올려드린 은행골 포스팅도 첨부할께요
이 포스팅에는 도로초밥 후기도 있어요!신사역 스시 맛집 중
연예인 단골집으로 소문 난 '은행골 신사점'신사역 1번 출구에서 가까운 편이다.이 집 장점중 하나 발렛 파킹신사역 1번출구에서 을지병원 사거리 방향으로
200m쯤 올라와서 하림타워 끼고 우회전.
바로 왼편에 있는 대로변 스타벅스에 발렛 되는 듯.... 압도적 분위기 ...
지금까지 이 동네에서 본
업장 중 연예인 인증샷 & 싸인 최다 보유.
(천장에도 붙어 있음)이 분, 글씨 참 이쁘게 쓰시네. 팬 입니다.(수줍)모듬 초밥 10,000
특선 초밥 15,000
주문!강남 서초점도 최근 오픈한 듯.특선 초밥 등장! 때깔이 곱구나.혀에 닿는 순간 밥알이 쉽게 풀리도록,
밥 사이에 공기 층을 살려
손의 압력을 약하게 쥔다고.1. 초생강을 간장에 찍어2. 초밥에 붓처럼 발라3. 초밥 아랫쪽을 떠올리듯 잡아먹으면 된다고 직원이 직접 가르쳐 주고
입에 넣어 주고 가심. 아하하하하하핫~;

밥이 살짝 따뜻하고 밥알이 쫀쫀하다.
확실히 입안에서 싹 풀어지는 맛이 있다.
연한 간장도 잘 어울린다.간장 새우도 비리지 않고 짭짤 달달.사갈까 싶기도 하다.힘이 불끈 장어두번째 접시는 모듬 초밥!이것도 재료가 전체적으로 다 신선.
계란도 도톰하니 맛이 좋음.
개취론 특선 초밥이 더 좋았음.1회 리필이 가능한 서비스 우동.
특별한 맛은 아니지만 뜨끈한 국물이 좋다.국물은 약간 슴슴하고
 면은 쫀쫀 말고, 약간 툭툭 끊어지는 느낌인데,
오늘의 동행(부산 출신)은
어쩐지 남포동 맛이라고 함.
(나는 모름............)반쯤 먹어 가는데, 서비스 초밥이 나옴.
연어 배꼽살과 묵은지로 만든 초밥.

간장을 찍지 않아도 간이 맞고,
마지막에 먹으면 좋다고 하심.이거 의외로 맛있음!

연어와 새콤한 묵은지의 조화가
오늘의 식사를 깔끔하게 마무리 짓는.잘 먹었습니다!* 칭찬해 *
재료가 신선하고 맛있음.
직원들이 무척 친절함.
살짝 쥔 덕분에, 밥알이 살아있고
속이 더부룩 하지 않다.

* 섭섭해 *
젓가락질 잘 해야만 밥 잘 먹나요.
밥알을 자꾸 흘릴 땐 숟가락.
섭섭하다기 보단
빨강, 노랑 + 싸인지의 압도적 분위기.
(내 가수, 내 배우 함 찾아보고 싶은데 쉽지 않음 ㅋ)
뭔가 엄청 인상 깊음.그냥 어느 날
가장 친한 친구들과
신사 가로수길에 다녀온 날,

그대로 집에 돌아가기에는 아쉬워서
뭘 먹을까 하다가.
은행골 신사점 유명하다길래 찾아가 봤어요!건물 외부, 내부가 약간 허름하긴 한데
연예인 사인이 정말 많이 붙어 있더라고요?
내부에 식사 중인 사람들도 많아서
전체적으로 다 찍진 못했지만
벽에도 연예인분들 싸인이 빡빡하게 있더라고요ㅋㅋㅋㅋ
제가 그렇게 많은 음식점들을 가보진 않았지만
가봤던 음식점들 중에
붙어있는 연예인 사진이 가장 많은 곳이었어요!
그래서 와.. 여기 진짜 맛집인가보다 했죠 :D

또, 저녁 식사 시간이어서 그런지
초밥 먹으러 오는 사람들도 많더라고요!

그래서 더욱 기대 중,그렇게 돈이 없는 저희는 
모듬초밥 3개를 주문 후,은행골 신사점 내부 여기저기 둘러봤는데
여기는 초밥을 만들 때
밥 알 사이의 공기층을 최대한 많이 살려주기 위해
손에 압력을 조절하여 밥알이
잘 풀어질 수 있게 만든다고 하더라고요~
그래서 젓가락보다는 숟가락 위에 초밥을 얹어 먹는 걸 추천!
그리고 간장은 밥알이 아닌 생선에 찍어 먹는 걸 추천!이렇게 우동(?)도 나오고,저희는 모듬초밥을 주문했기에
각 종류당 여섯 피스씩 나왔고요!다 먹을 때쯤 이렇게 서비스(?)로 
초밥을 주시는 것 같더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 굉장히 배부르게 먹었지만
워낙 은행골이 초밥 맛집으로 알려져 있어서
기대를 굉장히 많이 하고 가서 그런지

저희들 입에는
우와, 진짜 너무 맛있다!는 느끼지 못했고
바쁘셔서 그런지 그렇게 친절하다는 느낌도 못 받았네요...그래도 가격은 저렴하니,
한 번쯤은 가봐도 괜찮을 것 같아요~insta
@Rilly_dorothy

안녕 여러분~~~
다들 잘 지내셨나요 

이번에 신사역 근처에 다리 경락을 받고
끝나고 시간이 남아서
은행골신사점에서 모듬초밥과 특선초밥을 뿌시러 갔습니다
은행골 안간지 좀 오래됬었는데
희희저는 혜화역쪽에 있는 은행골을 가봤었는데
거기는 좀 작고 사람도 많이 없었거든요 

근데 제가 방문한 시간이 평일 오후 9시쯤이였는데도
세상 사람이 많더라구요 

오후 6시 이후에는 엄청 사람 많다고 합니당#은행골 #은행골신사점

그리고 은행골 신사점은 2층 3층으로 나뉘어져있는데
이렇게 벽면에 빼곡하게
연예인들의 싸인들이 엄청나요 ㅋㅋ

가수, 배우, 개그맨부터
엄청 유명한곳이죠 ㅋㅋㅋ
은행골 신사점 ★사장님이 되게 유쾌하셔가지고ㅋㅋㅋ
연예인이면은 빨리 앉혀준다고
근데 아니면은 대기해야된다고 해서


;;

이러고 있으니까 
가만히 있으면 늘 화나있는 인상인 저를 보시더니
기분나빴으면 죄송하다고 급 사과하심
;

아 왜여~~
맞다고 그짓말하고 들어갈라 했더니만은~~~
(뻔뻔)#은행골신사점 #은행골메뉴 #은행골강남

바로 자리를 안내받고
(숙연)

칼같이 주문합니다.
모듬초밥과 특선초밥!

개별로도 따로따로 시킬 수 있어요!도로초밥도 유명한데 
저는 참치를 좋아하지 않아서
패스했습니다! 그리고 은행골의 초밥은 밥이 잘 풀어지는데요
밥 사이사이의 공기층을 살리기 위함이라고 하는데
그냥 와구와구 먹어벌이면 그만인것을~~~

뜻밖의 tmi 지만
저는 젓가락질 완전 자신있거든요
그래서 잘 안풀어지고 와구와구 먹습니다
(떳떳)

덤벼 은행골참치초밥전문점에 와서
참치초밥은 시키지 않음그리고 나온 특선초밥! 

연어와 광어
간장새우와 장어

그리고 참치초밥

참치나왔네 ^ㅅ^반지르르하고 맛있어보이지 않나여?! 

그리고 12피스 15,000원이면
가성비도 꽤 괜찮은 편인것같아요 그리고 서비스로 나온 우동! 
돌냄비 우동인데 퀄은 기대하지 마세요

아참 그리고 저처럼 너무 흥분해서 먹다가는
입천장 다 데니까
조심~★그리고 모듬초밥! 

참치와 연어
광어와 문어 새우 계란까지

희희
냠냠먹는 방법은 
생강을 간장에 절여서 
붓으로 바르듯이 먹는건데

인생은 치열합니다
저는 그냥 집어서 
찍어먹죠
(박력)그리고 서비스로 나온 초밥 2피스! 

김치에 연어가 작게 썰려서 올라간 메뉴입니다.
상큼하다고 저걸 좋아하는 분들도 간혹 있더라구요
하지만 전 온리 연어파

이글 보고있는분들..?
우리 만나게 된다면
메뉴는 연어초밥으로 합시다.간만에 짝꿍이랑 데이트 했어요
요즘 이래저래 제가 투덜 거리고 힘든 일이 많아서
맛있는거 먹자고 하면서 데려가 준 곳
은행골 신사점 ~

저희가 시킨건 가마도로랑 도로초밥 먼저 시켰어요~가마도로 ~
입에서 살살 ~서비스로 나온 간장 새우도 짜지 않고 맛있었어요~도로 초밥 ~
밥이 잘 푸드득 푸드득 날아다녔는데 밥알 사이에
공기층을 최대로 하기 위해서 손의 압력을 약하게 했기 때문이래요~

그래서 전 숟가락으로 받치고 냠냠 ㅎㅎ
정말 존맛 ... ㅠ ㅠ당연히 모자른 양 ...
연어 2개, 계란 2개 시켰어요 ㅎㅎ
짝꿍 왈, "이건 에피타이저야" 라며 다 먹고
저흰 또 다른 배를 채우러 돌아다녔답니다 ㅎㅎ메뉴판 이예요~
가성비 정말 좋은 은행골 ~
다음에 또 와야겠어요 ㅎㅎ설을 맞아 오랜만에 한국에 나갔어요^^
좀 춥긴하지만 역시 고국이 좋긴 좋더라구요~

오랫동안 친하게 지낸 동생과 이런저런 이야기도 할겸 신사역 근처에서 만났어요 무엇을 먹을가 고민하다가 은행골 신사점을 방문했답니다저녁시간이 되어서 그런지 사람들이 정말 많았어요

은행골은 유명연예인들이 정말 많이 다녀간 곳이 더라구요
사장님과 연예인들이 찍은 사진들도 굉장히 많구요~천장에는 정말 많은 사인들이 붙어 있었어요~저희가 갔을때는 빈자리가 잇어서 바로 앉을 수 있었는데 20분쯤 지나니 대기의자에서 대기하시는 분들이 꽤 많더라구요
타이밍을 아주 잘 맞춰 간것 같아요 ㅋㅋ모듬초밥 10000원
특선초밥 15000원
도로초밥 27000원

저희는 특선초밥을 주문했답니다
도로초밥이 뭔가 싶어 물어보니 도로로만 초밥이 나온다고 하는데
몰라서 그냥 모듬을 시켰어요
나중에 알고보니 참치의 배쪽에 지방이 많은부위를 말 하더라구요ㅋㅋ모듬초밥입니다 은행골 신사점에서 가장 인기있는 메뉴라고 해요~
초밥과 함께 따뜻한 우동이 무료로 제공 되더라구요초밥은 정말 맛있었습니다괜히 유명한 곳이 아니구나 싶었어요
가격도 저렴하고 맛도 좋으니 많은 분들이 찾는 것 같았어요

은행골 신사점 한 번 들러보세요~!^^위치는 이곳이여요~은행골

영업시간 _ 매일 11:00 ~ 22:30
일요일휴무
전화번호 _ 02 3444 4988
가게 앞 발렛파킹 가능너무 유명한 초밥집 은행골
가로수길 근처에서 스시먹고싶다면
떠오르는 곳이예요방송에도 몇번 나오고 연예인들도
자주 방문해서 유명한 은행골천장에도 연예인싸인들로 빼곡했고
주말이라그런지 손님들로 가게안은
붐볐어요잠시 웨이팅을 하고 착석했어요
주말은 예약하는게 좋다고 하시네요은행골 메뉴 가격

장어초밥 별로 안 좋아해서
모듬초밥으루 주문했어요3명이서 다 모듬초밥 주문했는데
이렇게 한꺼번에 나오더라구요

개인당 초밥종류별로 2개 먹으면 됨오랜만에 온 은행골 신사점
은행골은 밥이 좀 달고 회랑 밥부분이
잘 떨어져서 호불호가 갈릴 수 도 있어요무난하게 잘먹었단 느낌드는 은행골
가성비 아주 만족스러워요도로초밥이랑 연어초밥 젤 맛있어요이게 모듬초밥 3인분입니당
참고해주세여밥알이 우수수 떨어지는 은행골초밥이건 서비스로 나오는 초밥인데
이 초밥이 진짜 제일 맛있음 ㅠㅠ
이것만 메뉴로 따로 안 파시나요우동도 같이 나와요 센스만점ㅎㅎ초밥은 언제 먹어도 맛있고
힐링되는 음식인것같아요!!
은행골 신사점 가로수길 스시집으로
추천하는 맛집입니다은행골 위치내가 분식형 스시라고 주장하는
은행골의 특선 3인분

신사점은 처음이었는데 지점마다 운영하시는분이 다른가보다. 저렴한 가격과 분식집같은 분위기로 허들이 낮은점이 좋다.
급 초밥이 땡길때 아무때고 예약없이 들러서 초밥으로 와구와구 배채우기엔 훌륭한 맛!
샤리가 밥알반 공기반이다못해 후두둑 흩어지지만 스킬이 생기면 악착같이 잘 먹을수있게된다.지난 주말 모처럼 신사동 나들이~
날씨도 좋고 기분도 좋고! 신사동 맛집으로 오랫동안 인기인 #은행골 에 다녀왔다.
연예인맛집으로도 유명한 은행골 가성비 최고 좋은 #신사동초밥맛집 나도 드디어 가봤다.

가로수길에서 멀지 않아서 우리는 슬슬 걸어서 이동했다.
밥때가 아니라고 생각했지만, 역시 주말엔 사람들이 무지 많다.

오웃 이제 강남서초점도 오픈한다고 하니 조만간 강남갈 때 방문해봐야겠다 :) 신사동 맛집 / 신사동 초밥 맛집 
은행골 : 메뉴판 

세트 초밥
모듬초밥 / 특선초밥 / 도로초밥

단품 초밥
도로 / 장어 / 엔까와 / 장새우 / 찐새우 / 활어 / 연어 / 계란 / 문어 

참치회
가마도로 / 오도로 / 쥬도로 / 배꼽살 / 머리살 / 풀코스 / 반코스 


역시 참치초밥, 참치회 가성비 좋은 초밥집으로 유명한 #은행골 참치회 종류가 다양하다
우리는 가성비 좋은 초밥 세트로 모듬초밥과 특선초밥을 주문했다. 우선 열심히 돌아다닌 우리를 위해 시원하게 사이다 한병 마셔주고 ㅋㅋ
오랜만에 보는 칠성사이다 병 ㅋㅋㅋ 신사동 맛집 / 신사역 초밥 맛집 
은행골 : 서비스 우동 

초밥 먹을 때 함께 먹을 수 있는 따뜻한 우동이 서비스로 제공된다. 
리필도 되는 거 같은데, 우린 쌀쌀한 날씨에 몸이 녹을 정도로 국물과 우동 즐겼다  신사동 맛집 / 신사역 초밥 맛집 
은행골 : 특선초밥 연어 초밥 / 장어 초밥 / 장새우 초밥 / 참치 초밥 / 광어 초밥 이 먹기 좋게 나온다.
서브 해 주신 분께서 #은행골 처음이시냐고 하셔서 말씀 드렸더니 
먹는 방법을 소개해주시고, 내 입에 쏙 넣어주셨다 ㅋㅋㅋㅋ

오빠 앞에서 다른 남자가 주는 초밥 개의치 않고 먹는 이상한 경험 ㅋㅋㅋ
암튼 생강을 간장에 적신다. 적신 생강을 붓처럼 초밥 위에 간장을 묻혀 준다 
그리고 간장에 적신 생강과 와사비를 올리고 초밥을 앙 먹으면 끝 :)그리고 은행골은 특성상 젓가락 보다는 숟가락으로 떠먹는 게 더 초밥 모양이 흐트러지지 않아서 
숟가락으로 떠서 초밥 한입에 앙 먹으니 맛이 좋다  신사동 맛집 / 신사역 초밥 맛집 
은행골 : 모듬초밥 특선초밥과 다르게 
계란말이 초밥 / 찐새우 초밥 / 문어 초밥 이  있다. 
평소에 생강은 잘 안 먹는데 이렇게 먹으니 알싸하니 깔끔한 맛으로 초밥을 즐기기에 좋았다. 신사동 맛집 / 신사역 초밥 맛집 
은행골 : 서비스 초밥 

그리고 모든 테이블에 나왔던 서비스 초밥 연어묵은지 초밥이 나왔다.
서비스 초밥이라고 직접 가지고 오셔서 먹는 방법 까지 알려주시며 인심좋게 내어 주신 서비스 초밥
연어묵은지초밥은 초간장 필요 없이 묵은지의 상큼함이 있어서 모든 초밥을 다 먹은 다음에 마지막 마무리초밥으로 먹으니
입안이 깔끔하게 마무리 지을 수 있었다.


신사동맛집 은행골에서 가성비 좋은 초밥 , 다음엔 도로초밥도 도전해봐야지!신사역 맛집 은행골 신사점
서울 강남구 논현동 5-13 2층
영업시간 매일 AM 11:00 - PM 10:30 , 일요일 휴무
02-3444-4988http://naver.me/G6NkeVNO서울 강남구 도산대로12길 7
02-3444-4988예전에 생활의 달인에서 초밥의 달인이라고
나왔던 은행골 초밥집 사장님

웨이팅이 길 것 같아 미리 전화를 했는데
쿨하게 지금 오시면 바로 먹을 수 있다고 하셔서 후다닥가로수길, 세로수길 구경가려고
남자친구랑 나들이 나왔다가
은행골 초밥 무조건 가야된다고 내가 끌고 왔었다ㅎㅎ밥알이 풀어진다는 단점이 있어
블로그에 호불이 좀 나뉘던 것 같은데..

그래서인지 은행골만의
간장 찍어 먹는 방법이 적혀있었다.

생강을 간장에 찍어서 붓으로 바르듯
초밥에 간장을 바르고 먹으란다.연예인 사인이 정말 많았다.
천장, 벽 전부 도배가 되어 있었다.

초밥 가격도 이 정도면 정말 저렴한 편!

유명 초밥집의 가격들을 생각해보면
은행골이 얼마나 저렴한지 비교가 된다.

모듬초밥 1개랑 특선초밥 1개
그리고 낱개초밥 위주로 시켜먹었다.특선초밥에는 생새우초밥, 연어초밥,
참치초밥, 장어초밥, 지느러미초밥

특히 저 생새우가 정말 달았다.
입 안에 들어가자마자 사르륵 녹으면서 달짝지근
물론 낱개로 더 시켜먹었다.모듬초밥에는 새우초밥, 광어초밥, 참치초밥
연어초밥, 문어초밥, 계란초밥

이 중에서는 연어초밥이랑 계란초밥이 꿀맛!!
물론 이것 역시 낱개로 추가해서 먹었다 ㅎㅎㅎ생강을 붓처럼 바른 후
그대로 같이 섭취

저 윤기... 날생선의 고소한 기름기가
적당히 배어나와
초밥의 풍미를 더욱 이끌어내고 있었다.

밥알 풀어지는 것도
은행골만의 방법으로 먹으니
그다지 불편하지 않았다.

둘이 먹어서 삼만원 좀 넘게 나왔는데
이 정도 퀄리티에 이 가격이면 완전 혜자!!!

또 갈 의향이 많지만
멀어서 ㅠㅠ...가로수길 스시 은행골 신사점에 다녀왔습니다.
많은 사람들이 다녀간듯한 이곳은 오늘 처음 방문하네용~~^^가로수길 스시 은행골 신사점 내부는 북적북적
많은 연애인들이 다녀간 사진도 보입니다.메뉴판을 살펴봅니다.
간단하네요~~~^^상차림도 깔끔~~!!서비스로 나온 어묵우동은 뜨끈하니 좋습니다.오늘 가로수길 스시 은행골 신사점에서 모듬초밥과 특선초밥을 주문하였습니다.
차례차례 스시가 등장합니다.

일단 시작은 계란초밥으로~~~^^
스시밥이 약간 잘 부서지는 듯한데 이곳만의 특색인가 봅니다.참치와 연러와 간장새우도 맛이 좋습니다.가로수길 스시 은행골 신사점의 장어초밥까지 먹으면 오늘 한끼 식사 완료~~!!서비스 초밥으로 나온 백김치연어초밥?도
사각사각 식감이 좋습니다.오늘은 가로수길 스시 은행골 신사점에서 배부른 스시한끼 했습니다~~~!!

#가로수길스시#은행골#가로수길스시은행골신사점#은행골신사점#신사동스시#