2017년도 월드바리스타챔피언십(WBC)는 아시아 최초로 
서울에서 개최되며 많은 커피 애호가들의 관심을 받았었죠 :D

이디야커피는 타이틀 스폰서로 참가하며 대회에 출전하는 바리스타들에게
이디야커피랩에서 연습장소를 제공하였다는 새로운 사실을 알게 되었네요 ^^

그래서 이디야커피랩 벽면에 보면
세계적으로 유명한 바리스타들의 핸드프린팅이 있었던 거였어요!!

혹시 방문하신다면 벽면 DP를 유심히 보시길 바라며
 WBC 우승자인 데일 해리스 초청 행사 스케치 생생하게 보여드릴게요요즘 핫하다고 소문난 이디야커피랩!!! 발렛파킹도 되고 굉장히 큰 규모의
카페여서 정말이지 핫플레이스로 급부상한 곳입니다.

사람들이 엄청 많죠? 시간보다 조금 일찍 도착했는데 벌써부터 많은 분들이 줄을 서 계시더라고요
사전예약자 줄에서 저도 열심히 데일 해리스를 기다렸어요 ♡에스프레소 퍼포먼스를 직접 보고 맛보기 위함이었는데요

메인바에서 진행되는 에스프레소 퍼포먼스!!! 
2017 WBC 챔피언인 데일 해리스 등장에 다들 우아아아아!!!!!!!
우승 당시 사용한 원두로 내린 에스프레소 음료를
데일 해리스가 직접 만들어주셨어요 이디야커피랩 수석 바리스타 정동수, 신창호 바리스타가 함께하는 모습
마치 패션쇼 백스테이지를 보는 것 같았던 분주한 메인 바 현장입니다.

원두는 2017 WBC에서 사용한 엘살바도르 라스 브루마스 농장의 SL28 품종을 선보였으며

데일 해리스의 추출은 로스팅 정도를 고려하여 보다 가늘게 분쇄한 뒤
꿀처럼 농밀하게 뽑는 모습이 포인트라고 설명해주셨어요 ^^에스프레소, 아메리카노, 카푸치노 3가지 메뉴 중 선택할 수 있었기에
친구와 하나씩 주문해서 시음했죠 사실 기다리는 내내 우리같이 평범한 사람이 맛보면 
커피 맛의 차이를 느낄 수 있을까?? 이런 이야기를 하며 의문을 품었는데...

진짜... 커피 모르고 먹어도 이건 너무 맛있는 커피였어요 ♡
기다림의 시간이 더해져서 그런가요? ㅎㅎ
커피 풍미가 어찌나 풍부하던지 대박..!! 진짜 맛있어!!!!  친구와 무한반복커피 즐기면서 해시태그 이벤트 참여도 하고 (경품을 노린...)

WBC 사전행사였던 바리스타 베이스캠프의 결과물은
이디야커피랩의 자랑 바리스타들의 핸드프린팅 DP도 살짝 둘러봤는데
분위기 너무 좋더라고요!! 앞으로 자주 방문해야겠어요 ㅎㅎ잠시 휴식시간을 가진 뒤, 다시 시작된 두 번째 행사
시그니처 드링크 퍼포먼스가 시작되었습니다.

2017 WBC 우승작을 시연하는 시간으로 원두 퍼포먼스 바에서 진행되었는데
시연 장면을 가까이에서 볼 수 있는 공간이라 옹기종기 모여 화기애애한 모습이죠 ♪선보인 시그니처 메뉴는 에스프레소에서 우려낸 
교토 우롱차에 젖산 발효된 카카오닙스, 단백질과 지방을 제거한 우유를 넣은 메뉴였어요

한 번에 섞지 않고 시간차를 두고 각각의 맛을 천천히 믹스하시더라고요!!!맛이 궁금하시죠? 이 메뉴 이디야커피에서 판매했으면 좋겠다는 생각... ♡

정말 처음 맛보는 에스프레소 메뉴였는데
첫 맛은 보태니컬 허브 향이 나면서 차 맛이 느껴지고
뒷맛은 버터 같은 우유맛의 단백한 단맛도 느껴지면서  
에스프레소의 풍미로 마무리되던 시그니처 메뉴였습니다.

여러 가지 맛을 느낄 수 있었던 풍부한 맛의 시원한 시그니처 드링크 또 맛보고 싶네요!!이렇게 퍼포먼스와 함께 시음 행사가 끝나고 두근두근!!!
다들 기다리던 럭키드로우 타임이 있었어요 

거의 20분 정도 추첨하셔서 많은 분들이 선물을 받으셨는데요 ^^저도 '템퍼' 굿즈를 선물로 받았답니다 ♡
고이고이 잘 보관하겠습니다 감사해요 데일 헤리스~~~~!!!!!

다들 기념 촬영도 했는데 얼굴 소멸 데일 헤리스로 인해
각자 기념사진 촬영하신 후  여기저기서 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ

WBC 우승자 데일 해리스 커피를 이디야커피랩에서 맛볼 수 있는 
의미 있는 시간이었기에 다들 즐거운 시간 보냈는데요,
앞으로도 다양한 커피 행사가 개최되길 바라며 자주 방문할게요!!-본 포스팅은 이디야커피로부터 소정의 원고료를 받아 주관적으로 작성되었습니다-파란 간판에 가성비 좋은 커피 및 음료로 기억되는 국내 토종 커피 브랜드, 이디야! 
동네에서 한 학기 아르바이트 하면서 즐겨마셨던 바닐라라떼와 스틱케익이 생겨나 최근에 방문하면서 
되게 오랜만에 이디야에 왔다는 걸 느꼈다. 

해외에 나가 있기도 했지만 
그 사이에 저가 및 가성비전략으로 비슷한 컨셉의 커피 브랜드들이 우후죽순 생겨나면서
'새로움'과 '더 저렴한 옵션' 이 존재하면서 
갈대처럼 이번엔 여기, 다음엔 저기 에 있는 브랜드 커피들을 '방문'하고 '체험'하는데 정신이 없었다.

그런데 기사를 검색하다가 
이디야가 2016년, 창립 15년을 맞이하여 논현동에 위치한 신사옥에 커피연구소를 선보였다는 글을 읽게 됐다. 

 그래서 방문하게 된 이디야 커피랩 EDIYA COFFEE LAB
건물이 진짜 크다.
집으로 갈 때 보니 매장 바로 앞 주차장에 ... 비싼 외제차들이 쥬르르륵 
여긴 다른 세상이구나 싶었다. ㅋㅋㅋㅋ

이번 4월에 가맹점 수가 2,500 개를 넘어섰다는데 과포화 커피시장에서의 뚝심있는 이디야의 성공비결을 
엿볼 수 있을 것만 같다는 생각이 들었다.이디야 커피 신사옥 1층과 2층은 R&D 와 고객의 취향에 맞게 커피를 즐길 수 있는 복합 커피문화 공간으로 사용되고 있다.
최고의 커피를 위한 연구개발이 진행되는 모습들이 오픈되어 있어  고객 또한 함께 하는 느낌이 들 정도다. 

1,2층을 합한 규모가 대략 500평으로 최대 500명이 수용 가능. 곡선의 부드러움이 잘 느껴지는 실내 공간.
머그컵, 핸드드립퍼 등의 MD상품과 다양한 원두상품들. 
이디야 커피랩에서 사용되는 모든 커피 생두를 보관하는 ‘생두 저장실’,‘로스팅실’,'포장실',연구개발(R&D)실 
 가장 눈에 띄었던 부분은 2가지로 
1) 원두 퍼포먼스 바 : 이디야가 엄선한 6가지 원두를 시음한 뒤 취향에 맞는 커피의 배합을 정해 원두를 살 수 있다. 
‘커스터마이징Customizing)’ 시스템이라 생각하면 된다. 
국가대표 출신 바리스타들과 대화를 하면서 자신에게 맞는 커피를 고르는 방식.

2) 메인바 : 거대한 샹들리에 장식 밑에 메인바, 브루잉바, 에스프레소바, 질소커피바로 나뉘어져 있다. 
로스팅한 신선한 원두를 추출법에 맞춰 다양하게 시음할 수 있고, ‘브루잉’ 방식으로 추출한 커피를 맛 볼 수 있으며, 
스페셜티 커피를 맛보고, 그리고 콜드드립(Cold-Drip) 방식의 커피에 질소를 넣은 질소커피를 즐길 수 있는 바들로 나뉘어져
바리스타 분들이 원두와 추줄방식에 따라 커피를 만들어주신다. 

난 이디야 커피의 신메뉴인 니트로 콜드브류 라떼를 마시고 싶었으나 
이 메뉴는 가맹점에만 판매되고 있고 비슷한 커피로는 에스프레소 드래프트가 있다고 하여 주문해봤다.

가격은 7,000원커피 뿐만 아니라 
그 날 만든 신선한 디저트류와 빵들이 쇼케이스에 진열되어 있다. 로봇에 사람 조형물도 이렇게 큼지막히 보이고 2층 공간도 상당히 넓고
일단 의자는 가죽으로 되어 있고
의자, 테이블 등의 가구들이 굉장히 앤틱하다.
의자도 가죽으로 덮여져 있고

나는 소파에 앉았는데 굉장히 편안함.

실내 디자인이나 구조가 여느 다른 커피 브랜드와는 다르다는 느낌이 확 든다. 콜드브류 커피를 처음 마셨을 때 내가 이제껏 알고 있던 맛이 아니라 굉장히 충격을 받았던 적이 있는데 
그 신맛 때문에 별로 안 좋아하지만 에스프레소 드래프트는 
자꾸 조금씩 마시게 되는 .. (뉴욕의 바나나푸딩 같음... 너무 단데 냉장고에 넣어뒀다가 스푼으로 한 번씩 먹게 되는 맛)
그런 맛이었다. 

처음에 신맛이 알싸하게 나다가 입 안에 부드러운 라떼의 맛이 느껴진다. 
거품부분만 따로 마실 땐 고소+달콤 한 맛이 딱! 한 2시간 블로그 하다가
문 밖으로 나서려는데 이디야 대표님이 쓰신 커피드림이라는 책이 눈에 들어왔다.
이디야라는 커피브랜드에 관심이 생겨 도서관에 관련 도서를 검색해보니
커피드림, 젊은이들은 왜 이디야에 열광하는가 외 1권 이 눈에 띄여 무인예약을 해뒀다.

궁금해지는 이디야.
상생을 통한 성장을 강조하는 이디야.
앞으로 이 많고 많은 커피 브랜드 사이에서 토종 브랜드로서
어떻게 성장해 나갈 것인지
어떻게 운영해 나갈 것인지
굉장히 기대되는 기업이다.+아, 이디야 커피랩에서는 매주 화요일 저녁에 '커핑' 수업이 있다고 한다. 
이디야커피 페이스북으로 신청가능하고 무료인데, 커피의 기본이라도 좀 공부하고 참여해보고 싶다.

거리만 가까웠으면 자주 갔을 텐데 ㅠㅠㅠ
멀어서 문제지 뭐 ..안녕하세요 열어분 ㅎㅅㅎ

쥬쥬에용!!

반가워요 모두둘헬요일 먼데이데이를 맞이하여

카페로 힐링하러

논현동 이디야커피랩 다녀왔어용

꺅!




결론부터 말씀드리자면

저 약간 결심했어요

여기 자주가기로 ㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

빵이 너어무 맛있어요 ㅋㅋㅋ

짜증나 진짜

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




여길 왜 이제 발견했는지..


가격이 사악하긴해용;;

하지만 맛있는걸~ 룰루 ㅎㅅㅎ


일단 외관 먼저 보시조!!건물이 거업나게 커요!

솔직히

가기전까지

이렇게 큰 건물인 줄 몰랐는데

굉장히 큰 건물에 있더라구요

여기서 일하고 싶어라..일단 들어가면..

우오,..

여기 모야...?

왜르게 커!!

이 생각이 팍! 들어요1층은 이렇게 주문받는 곳이랑

테이블이 있어요!

진ㅉㅏ

고급진 카페에 온 듯한 기분이에요

인테리어 짱짱맨!!

모가 이렇ㄱㅔ 크고 웅장하냐

굉장히 이디야스럽지않은 느낌 뿜뿜요고는 빵이에요~!!

이디야커피랩

빵이 글케 맛있다고 소문을 듣고갔는디

이야.. 크으!!


존맛;;여긴 약간 천국..

근데 가격은 지옥...

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

괴리감에 빠지지만..

꿋꿋하게..

먹고싶은 걸 담아봄미다...일단 팡도르랑

크림브륄레토스트랑

저거

페이스튜리 초코빵

녹차쉬폰

사실 

저건 저기에서 먹은거지

포장도 했다는 사실..


한.. 2만 6천원정도는 빵값으로 쓴듯 ㅋㅋ


맛있는 순으로는

크림브릘레토스트 >>>>> 팡도르 >>>>>> 페이스츄리 초코빵 = 녹차쉬폰

이렇게됩니다 ㅎㅅㅎ


물논

저의 입맛 기준으로요 제가 갔을때 저녁 7시 기준으로

빵도 많았고 사람도 별로 없엇는데


한 9-10시쯤 되어가니까

사람들이 엄청 많이 오도라구요!!

빵도 거의 없궁..


그래도 바로바로 채워주는 느낌은 들었는뎅 ㅎㅅㅎ이디야커피랩 처음간건데

전 너어무 만족하고 나왔어요


또 갈라구요

빵먹으러


솔직히 커피는 몰겟음

아메리카노 주문했는데

오더 넣을때

부드러운걸로 드릴까요~ 씁슬한 걸로 드릴까요?

이렇게 여쭤봐서

부드러운거요!

이랫는데

제 입맛엔 산미가 강하더라구요 ㅎㅅㅎ

그냥 그랫어요

맛있진않구

헤헤그래두

한번쯤 가보는 거 추천해용~

전 물논 시간이 될때마다 갈거지만 ㅎㅎ언주역과 학동역 사이에 위치해있습니다~ :)

참고하셔요 :)일요일은 가족들과 브런치 먹으러 가는 날 :)
저번 주에는 논현동에 위치한 이디야 커피랩으로 신메뉴를 먹으러 방문했다.이디야커피랩 오픈 후부터 꼭 가봐야지하면서 저번 주에나 방문하다니...
벌써 1주년이나 됐다고 하는데 런칭 1주년 기념으로 이벤트를 한다고 하니 절대 내가 빠질수 없지

(미리 보는 이디야 커피랩 음료와 베이커리 메뉴들)바로 앞에 넓게 발렛해주는 공간이 있어서 차를 맡기고 들어가본다.들어가자마자 웅장한 느낌의 매장에 놀라움을 금치 못했다.
상상이상으로 크고 잘 꾸며놓은 공간
기존 이디야커피와 비교해 학동역에 위치한 이디야커피랩은 최고급품질의 커피와 서비스를 보인다는 프리미엄 커피매장실제 빵집같이 다양한 빵들이 디스플레이 된 이디야 커피랩의 베이커리 코너달달한 페이스트리류의 베이커리에서부터스콘과 발효빵, 건강빵들도 보이고식사대용으로도 가능한 savoury 베이커리도 보인다.
우린 식사 겸 커피 마시러 갔기 때문에 다양하게 주문해본다.2층에 올라가봤는데 빈티지하지만 편안한 느낌을 주는 매장이 넓게 펼쳐져 있다.1층도 큰 편이지만 2층은 훨씬 넓은 편
의자들이나 테이블들도 같은 디자인이 없을 정도로 신경 쓴 느낌이 강하게 들었다.주문하기 전에 케이크 쇼케이스도 구경해 봤는데
상상이상의 퀄리티를 보여줬다.
특히 비쥬얼적으로 선방했다고 생각 :)
홀케이크는 주문하고 싶은 것도 몇개 보였다.이디야커피랩 1주년 기념으로 4월 1일 - 4월 30일까지 진행되는 이벤트
스탬프 맵 채우기와 카페 프레스 증정 이벤트인데, 둘다 참여해보기로 한다 :)참고하시라고 학동역 이디야 커피랩 메뉴
베이커리만큼이나 다양한 커피/ 티 메뉴

쿨 크렘 브륄레 라떼 가격 7000원
콜드 드래프트 6500원 두가지 음료를 주문해봤다.
음료 주문해서 스탬프 맵 한개 완료쿨 크렘 브륄레 라떼 실제 디저트처럼 토치로 위를 그을려준다.
밑엔 라떼 위엔 크림 베이스 런칭 1주년 기념으로 출시된 베이커리 신제품도 네가지 주문해봤다.
넓은 유니언테이블에서 한컷 찍어본 사진한잔의 모카케이크 7500원
무스베이스의 케이크로 위엔 크림과 카라멜이 뿌려져있고 밖엔 초콜릿 코팅이 돼 있다.
달달한 맛이 강해 조금 호불호가 있을수 있지만 나는 개인적으로 맛있어서 혼자 다 먹었다.
스트레스 받을 때 먹으면 진짜 좋을 듯두툼하고 투박한 비쥬얼의 모카에끌레어 가격은 3500원
안에 모카크림이 가득 들어있고 겉에 에끌레어슈는 눅눅하지 않아 내 입맛에 잘 맞았다.커피 온더 페스츄리 3300원
위에 크림은 크림치즈 베이스인 듯 조금 묵직했던 맛
특히 음료들과 잘 어울리는 메뉴커피 몽블랑 2800원
산처럼 쌓인 몽블랑을 닮은 이 페이스트리 안에는 커피 크림이 가득 들어있다.
페이스트리가 조금 질기긴 했지만 엄청 거슬리는 정도는 아니었다.

베이커리 포함 15000원 이상을 구입하여 2번째 스탬프도 획득하였다.쿨 크렘 브륄레 라떼
달달한 맛의 커피로 위엔 계란맛이 살짝 나는 부드러운 크림이 올라가있다.
이건 동생이 다 마셨는데 크림이 맛있고 디저트를 커피로 만든 느낌
달달한 커피를 좋아하신다면 시도해봐도 좋을 메뉴이디야 커피 콜드 드래프트
2017년 커피시장의 핫트렌드라는 질소커피도 함께 마셔봤다.
마치 맥주를 마시는것같은 느낌의 커피
적당한 산미가 부담스럽지 않고 깔끔한 커피라서 베이커리와 잘 어울렸다.아직 아빠가 배고프다며 더 주문해온 짭짤한 메뉴들
개인적으로는 달달한 메뉴보단 짭짤한 베이커리류가 더 맛있었다.스탬프맵에 2개를 찍고 나니 36000원 상당의 브레드박스가 너무 받고 파서
MD상품과 원두상품도 구입해서 브레드박스 받기로!

입구에서 메인바로 가는 길목에 설치된 MD zone을 구경하면서
이것 저것 살펴 보다 보니, 눈에 띈 Sweet Delight 캔들 구입했다.집에 커피머신이 있으니 커스터마이징 블랜드 200g 구입맵에 그려져있는 스탭프들을 모두 완료해서 브레드박스 획득!
완성된 스탬프 맵에 이름과 연락처를 적고 추가 응모시 이디야 커피랩 선불카드도 증정한다고 하여 응모했다.원래 안에 큰 브리오쉬와 콜드드래프트가 하나 더 들어있었는데 오면서 까먹어서...ㅎㅎ
총 6가지의 빵과 2개의 콜드 드래프트 캔 커피로 구성 된 브레드박스두번째 이벤트로 오른쪽에 보이는 시그니쳐 블렌드 원두 2종도 구입하여
일본 Kinto 브랜드의 21000원 상당 카페프레소도 받았다.
100피스 한정 수량이라고 한다.집에 와서 풀어보니 왜인지 선물을 가득 받은 느낌
카페프레스도 좋았지만 특히나 이디야커피의 브레드박스 이벤트가 가장 만족스러웠다.
박스 안에 들어잇는 스콘 엄청 맛있게 먹었음

4월 30일까지 이벤트 진행하니 커피와 빵을 좋아하신다면 꼭 참여해보셨으면 하는 바램 :)
논현동 이디야 커피랩에서는 항상 다양한 이벤트들을 생각해내고 진행해서
소비자 입장에서는 재밌기도 하고 흥미롭기도 한것같다.
나중에 느긋하고 조용히 커피랑 빵 먹을 때 가고 싶은 곳

이디야커피랩에 대해 더 자세히 알고 싶은 분들은 이디야 홈페이지를 방문해 보세요
이디야 홈페이지EDIYA COFFEE
LAB일요일 밤이고 하니, 일찍이 잠드려다
빗소리듣고 괜히 분위기 타서는, ㅋㅋㅋ
맛집 일기 쓰러 다시 왔다. 진짜 난, 블로그 안했음
잠 안오는 이 밤을 어떻게 보냈을까 ,,한강진역 쪽, 치즈플로 갔다가.
갈 수 있는 카페을 못찾아서리,
새벽까지 하는 카페가 있다고 ! 신논현 커피랩 안가봤냐고 !

늦게 만난 탓도 있지만, 한남동은 대체적으로 밤 10시되면 다들 문을 닫는다고. 학교다닐 땐 그래도 12시까지하는 카페가 예사스러웠는데.

밤늦게까지 밖에 있던 일이 잘 없어서 잊고 있었다.이디야 커피랩은 새벽 2:00까지 한대요,!
그래도 11시 정도까진 있을 곳이 필요한 듯.

진짜 이디야커피랩 내부 사진 이렇게밖에 못찍었다
(???????)두개 다 딸기 케이크다. 본의아니게 야밤에 케이크 2개를 ,,,  주문할 때 분명히 딸기케이크요. 딸기롤케이크요 ! 라고 말했는데 2개 주문하는 줄 아셨나보다.

진동벨 울려서 찾으러 갔다가 발견했지만,
환불하기 귀찮고, 그땐 케이크가 좀 많이 먹고 싶어서
그냥 케이크 많이 먹었다. )^o^( 트랜스지방 획득,따뜻한 플랫화이트.
첫맛은 좀 탄맛나서 별로였는데 그래도 마시다보니,
따뜻한 플랫화이트만한 게 없다 싶다. （???）♡

적은 양이지만 진짜 매력있는 음료인 듯.롤케이크는 풍성하게 머금을 수 있는 크림이 한가득 있다. 딱 먹고 싶던 케이크가 있어서 좋았다.

옆에 타워형 딸기케이크는 크림이 좀 더 달았다.

다만 신기했던 건, 케익 속에 있던 생딸기.
딸기메뉴는 들어간 지 한참 되지 않았던가 ?
블루베리도 냉동아닌 생블루베리인 거 같은데.

여튼 과일 토핑 선도가 좋아서 놀랐다.이디야는 평소에 잘 이용하지 않는 편.
아예 가지 않는데 여기 이디야커피랩 공간은 질릴 때까지 가보고 싶다 ㅋㅋㅋ

건물 자체가 크고 웅장해서 좋은 느낌을 받았다.
구지 강릉 테라로사 커피공장까진 안가도 될 거 같다.
그냥. 지금의 나로선 말이다. 어디까지나.저 빵들은 별로 크게 맛있는 게 아니라해서
쳐다보지도 않았다.

식사빵은 신중히 골라야해 !!의자도 짱크고 짱편하다. 아이좋아라 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가구들이 큼직하다보니 자연히 옆테이블과의 거리도 보장된다.언주역, 강남구청역이랑 가깝더라는.
근처 맛집 알아보고 또 겸사겸사 가보고 싶다
?( 'ω' )?

그간 프랜차이즈는 딱 잘라왔는데,
의외로 좋은 느낌이었다.#이디야커피랩
#논현카페
#이디야커피랩영업시간 : 2:00a.m. 까지.서울 논현동 카페 :: 이디야 본사에 있는 프리미엄 카페 :: 이디야 커피랩 ( EDIYA COFFEE LAB )프리미엄 이디야 카페

<주소>
서울시 강남구 논현로 636 이디야빌딩

<영업시간>
매일 7:30 ~ 새벽 2:00
(주문마감 새벽 1시 30분)

<전화번호>
02-545-6467

발렛파킹논현동에 이디야 프리미엄 카페가 있다고 해서

다녀와봤습니다~ㅎㅎ

이름하여 이디야 커피랩

이디야 본사에 위치하고 있는 곳인데,

일반적으로 생각하는 이디야와는 다르게

고급스러운 곳이라고 하더라구요!여긴 무조건 발렛파킹인데~

지하주차장이 아닌 건물외부에 발렛파킹해놓은 차들이

전부 포르쉐, 벤츠 S클래스, 각종 슈퍼카...

왠만한 외제차는 명함도 못내밀겠더라구요...

이런 곳이 있나 싶었네요~발렛파킹을 맡기고 안으로~

여기는 앞에서 문 열어주시는 분까지 따로...

감사합니다^^;;안에는 각종 베이커리류도 있어서~

고르는 재미가 있습니다ㅎㅎ주문하는 곳!맛있는 케익 종류도 많이있죠?ㅎㅎ

전부 먹음직스럽게 생겼습니다.이제 주문을 해볼까요~저는 바리스타가 추천하는

이디야 커피랩 시그니처 메뉴인

크렘 브륄레 라떼!

프렌치 디저트 크렘 브륄레를 모티브로 하여

커스타드의 부드러움과 달콤함을 입안 가득

느낄 수 있는 디저트 라떼라네요~

취향저격!전체적으로 고급진 분위기~늦은 시간이었음에도 사람들이 엄청 나서

2층에 겨우 자리를 잡았어요~이건 친구가 시킨 콜롬비아 슈가케인 디카페인

제 스타일은 아니죠~ㅋㅋ이게 바로 제 스타일ㅎㅎ일단 비쥬얼부터 "나는 맛있다"

말하고 있잖아요ㅎㅎ확실히 맛도 좋습니다~

부드럽고, 달콤한 맛!친구의 음료ㅎㅎ

이런 설명서(?)까지 주니 프리미엄 카페라 할만하네요~그리고 그냥 마시기만 하다보니 아쉬워서

디저트 하나 사왔어요~친구가 알아서 사가지고 2층으로 왔는데,

처음에 초코 느낌이 강해서

썩 땡기지는 않았거든요.

제가 디저트에 초코 들어간 걸 별로 안좋아해서~근데 안에 크림이 너무 맛있어서

꽤 만족^^ㅎㅎㅎㅎ이디야 커피랩 안에는 이런 기계들도 있어요~이날은 이렇게 마무리~ㅋㅋ

일요일 밤 10시 였는데, 사람들이 꽉 차있었다는...

아마 이렇게 넓고, 주차도 여러대가 가능한

카페가 강남쪽에 딱히 없어서 여기로 다 몰리나봐요.그리고 며칠 뒤에 한번 더 다녀왔어요ㅎㅎ디저트로 딸기 몽블랑을 시켰습니다.

제가 좋아하는 나이트티의 몽블랑을 생각하며...근데 결론적으로 이건 대실패...

위에 딸기 크림까지는 좋았는데,

아래는 딱딱한 머랭쿠키 스타일이라서

잘라 먹으려니 다 잘게 부서지고...

여튼 먹기 불편했습니다ㅎㅎ원래 딸기 마카롱 엄청 큰게 있어서

그거 시키려다가 이거시켰는데~ㅋㅋ;;그렇지만 저의 바닐라 라떼~이건 성공적!라떼 아트가 너무 이뻐서 한입 마시기가

어려웠지만...

한번 마시고 나니 맛있어서 홀짝홀짝ㅎㅎ새벽 2시까지 오픈한다고 하니~

다음날 쉬는 날이면, 이디야 커피랩에 가서

늦게까지 수다떨면서 놀아도 좋을 것 같습니다^^
 아직도 기록할것이 많은 서울여행기.
다녀온지 한달이 다되어가는데...
저는 왜 아직 다 기록을 못하고 있는걸까요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서울여행 둘쨋날.
아침부터 부지런히 준비하고
숙소를 나서서 지하철타고
도착한 "광장시장".

시장도 구경하고
아침 겸 점심으로
맛있는 빈대떡과 분식류를 먹으러 갔었어요.없는게 없을것 같은
그만큼 넓고 넓은 광장시장.
시장을 제대로 구경하려면
시간을 넉넉하게 가지고 찾아 가야겠더라구요.시장 구경후
배고픔을 달래기 위해 찾아간
"순이네 빈대떡".

해물빈대떡.고기빈대떡 하나씩
주문해 먹었는데...
우린 왜 둘이서 이렇게나 많은 양을
주문한건지...>_<

결국, 반반씩 먹고
남은건 숙소로 가지고 갔어요.

아참!! 이곳 빈대떡은 맛있는데...
갠적으로 바깥부분을 꽤나 바삭하게 익혀주시다보니
나중엔 딱딱해져서 먹기 힘들더라구요.
그것말고는 다 좋았어요.빈대떡 먹은후,
보새 옷 가게 구경하고
시장 한바퀴 휘~~~걷다가
마약김밥과 떡볶이로
2차 식사를 했어요.

떡볶이는 쫄깃하고
매콤달짝하니 맛있었는데
마약김밥은 밥이 질고
소스가 그냥 겨자로만 만들어놓은걸
부어주셔서 .....그저 그랬어요.

사진에는 없지만
생과일쥬스로 디저트를 먹으며
든든히 배를 채우고...
지하철타고 명동으로 이동했어요.명동은 갠적으로 쇼핑의 메카라는
생각이 들어요.
그래서....지하철 내려 출구로 나가자마자
유니클로가서(부산에도 있는곳을 굳이 서울에서...>_<)
옷 구입하고...
브이티코스메틱 가서 화장품 구입하며...
신이나게 돌아다녔지요.

그러다 둘다 피곤이 밀려와서
잠시 휴식을 취할겸 힐링카페
"미스터힐링"으로 가서
안마의자에 앉아 힐링을 하고선
다음 목적지인 잠실로 고고우!!잠실에 도착해서는  롯데월드타워를
다녀왔는데요...
이건 따로 포스팅 할께요.잠실 롯데월드타워 투어를 마치고
숙소로 돌아가기전
시원한 커피를 마시기 위해 찾은
숙소 맞은편 "이디야커피랩"

이곳은 이디야커피 본사인데요,
체인점들과는 다르게베이커류,셀러드류가 다양하게
준비되어 있구요...각자의 위치에서 열심히 근무하시는
바리스타분들도 많으시구
매장이 꽤 넓고 깔끔한 분위기에요.

참고로 이곳은 멤버십 적립이 불가하데요.
참조하셔요.맛있고 시원한 커피를 사들고
숙소로 돌아온 저희는...라디오스타 재방을 보며...푸짐한 야식 파티를 벌이며
수다 떨다가 새벽녘에 잠이들었답니다.

우리나라 축구결과는...
담날 아침 인터넷뉴스로
확인했네요ㅋㅋㅋ>_<안녕하세요:) 리콕이네 입니다.
이번 추석연휴는 길어서 그런지 토요일이 토요일 같지 않은 기분이네용
내일이 지나면 다시 일상으로 돌아가겠지만
그래도 일단 토요일이라 오늘은 마음이 편하네요어제는 친구와 함께 학동역카페 요즘 핫한 이디야커피랩을 다녀왔어요!
이댜커피랩은 딱 여기만 있어서 더욱 가보고싶었던곳이였어요
주섬 주섬 일할 노트북과 다이어트 챙겨서 갔어요!건물이 엄청 크죠?!
이디야 본사 건물에 있는곳이라고 하던데
건물에 딱 이디야커피 이렇게 써져있어서 찾기 쉬워요
카페는 1층,2층 이렇게 되어 있어요!


들어갈때부터 경호원(?) 그분이 직접 문을 직접 열어주셔서..
자연스럽게 인사하게 됩니다 ㅋㅋ빵순이들이 보면 정말 좋아할 푸짐한 빵이 쭈욱 진열되어 있어요!
판매하는 메뉴가 그동안 가봤던 이디야커피와는 조금 다르더라구용
이다야커피의 약간 프리미엄 카페같은 기분입니다.

빵도 먹음직 스럽게 생긴 종류가 다양하게 있고
음료도 종류가 굉장히 다양해요!
커피를 좋아하지 않는 분들도 손쉽게 드실 수 있는
티 종류도 다양한데, 플레이팅이 예쁘게 나와서 여자분들께서 좋아할 스타일이에요좌석이 정말 많았어요!
처음 들어갔을때는 좀 조용한 느낌이였는데
시간이 지나는 사람들이 점점 많이 들어오더라구용
오히려 제가 거의 11시반 정도에 나왔는데 늦은 시간에도 사람들이 많더라구요


학동역카페 이디야커피랩 운영시간
07:30 am ~ 02:00 am


아침일찍부터 늦게까지 한다고 하니
방문하시는 분들은 참고하세요!빵 종류 외에도 케이크 종류도 많았어요!
케이크도 예쁘게 생겼어용
사실, 저는 빵을 엄청 좋아하는 편은 아니였는데
저녁을 안먹고 나가서 간단하게 음료와 마실 빵을 샀어요!좌석 모양이 특이하게 생긴것들도 많고
구석구석 인테리어에 신경을 많이 써서 만든것 같더라구요
요즘 핫한곳이라고 하니 학동역카페 근처 사시는 이웃님들이나
일하시는 이웃님들은 한번 방문해보시는것도 좋을것 같아요!빵이랑 상큼한 티종류
그리고 캔모양은 커피에요!
맥주처럼 생겼는데 커피라니!
콜드 드래프드 싱글 오리진
저게 유명하다고 해서 주문해봤는데 신기방기함께 주문한 빵이에용
느끼하지 않고 간단하게 먹기 좋았어요 굿굿
안에는 뻥 뚫려있고 위에 치즈가 살짝 들어가있었답니다.

학동역카페 이디야커피랩은 고급스러운 분위기에
깔끔한 가게 인테리어에 비해 음료가격이나 빵 가격이
생각보다 비싼편이 아니였어요!커피 못하시는 분들도 음료 종류가 다양하니 걱정 노놉!
상콤한 티도 한잔
사실 낮에 커피 두잔이나 마셨었는데
저 캔모양 맛 살짝 보고 저는 이걸로 마셨어용캔모양에 있는 커피인지라 독특해서 인기 많을듯 싶어요!
일할거리를 부지런히 싸갔지만 막상 친구랑 같이 있을때는
수다 떠느라 많이 못한것 같아유

스토어팜 계획과 다음달에는 춘천마라톤도 나갑니다.
이것저것 해결해야할일이 아주 겹겹히 쌓여있는데. . .
하나씩 잘 해결해나갈 수 있도록!아자아자! 난 할 수 있다!1인 좌석도 많고 노트북 사용하는 사람들을 위해 콘센트가잘
잘 구비되어 있는 테이블도 많이 있었어요!
학동역카페 이디야커피랩은 전체적으로 엄청 시끄러운 분위기도 아니라
다음에 혼자 업무 처리해야하거나 할때 들릴까 생각입니다 히히
괜찮았어요!커피는 잔에 따라 놓으니 기네스 맥주 비쥬얼이지 않나요?! 흐흐
이것저것 생각 정리도 하고, 해야할일 정리하다 보니 저녁 시간이 금방 가더라구요
요즘 따라 해야할일, 하고싶은건 많은데 정해진 시간은 항상 정신없이 흘러가는 기분이에요
시간을 효율적으로 활용하는것이 정말 중요하구나 싶어요!
옛날에 어른들이 하시던 시간이 금이라는 말이 하나 틀린것이 없는것처럼!
이번주도 알차게 마무리해야겠어요!
다들 즐거운 토요일 하루 되세용 뿅#서울카페 #논현카페 #논현동카페 #이디야커피랩논현에서 갈만한 카페가 어디가 있을까 찾다가 나온 곳.!!! 웬만하면 프랜차이즈는 피하고 싶었는데 그냥 이디야도 아니고 이디야커피랩이라니! (궁금해서 검색해봤더니 국내 커피전문점 최초의 커피연구소라고 나옴..) 궁금증이 증폭해서 꼭 한 번 가보고 싶었다 ㅋㅋㅋ입구부터 으리으리하고 가드들이 서있는 신기한 카페.. ㅋㅋㅋㅋ 가면 직접 문도 열어주신당처음 입구에 들어가면 왼편에 커피 테이스팅 하는 곳이 나온당
에티오피아 예가체프, 브라질 시티오, 과테말라, 케냐의 원두 총 네 가지가 있었다
두번째 먹을 때만 해도 '다 똑같은 맛인데?!' 하다가 과테말라를 마셔보니 산미가 확! 올라왔다 ㅋㅋㅋㅋ 원두마다 미묘한 차이를 맛볼 수 있어서 좋았다옆에서는 이렇게 더 많은 종류의 원두를 팔고 있음입구 오른쪽 편에는 규모가 엄청난(!) 기계들이 많았다 아마 원두 볶는 로스팅 기계인 듯!중앙으로 들어오면 베이커리가 진열되어있다 일반 이디야 카페는 베이커리류를 판매하지 않는데 연구소라 차별을 두었나 보다이렇게 시선 강탈하는 케이크들이 많음.음료 주문하는 곳과 픽업하는 곳!여기서 주문을 하면 바로 커피를 만들어준다메뉴와 가격! (내 얼굴 흠좀무..)
메뉴를 보면 알 수 있듯이 이곳은 그냥 이디야 카페랑은 완전히 다른 곳이었다 ㅋㅋㅋ 내 사랑 토피넛라떼부터 찾았는데 없어서 그냥 플랫 화이트 시킴이것들이.. 연구 끝에 탄생한 메뉴인가 보다...
이름이 넘 어렵네염(진동벨에서 광고 나오는 중)음료를 픽업해서 2층으로 올라왔당
1층에도 자리가 많은데 2층엔 더 많음!ㅋㅋㅋ 의자도 푹신푹신 편안해서 좋았다 ~.~칭구가 시킨 쿨 크렘 브륄레 라떼와 내가 시킨 플랫 화이트! 쿨 크렘 브륄레 라떼(타자로 치는데도 길고 어려운 이름...) 는 티라미수 맛나는 라떼였다 플랫 화이트는 무난 무난...
프랜차이즈 카페에 질려갈 때 한 번쯤 방문할만한 카페였당 ㅋ_ㅋ



<영업시간> 07:30-02:00
<전화번호> 02-545-6467타페이지의 무단불펌 및 상업적 사용을 금합니다.
Copyright ⓒ Alles gute :-) , All rights Reserved.반갑습니다 배배공입니다 :-)

한 주가 거의 끝나가는!
행복한 목요일 잘보내셨나요?

저는 오늘 베트남 여행팟 중에 한명인
아끼는 동생 열이와
여행 회의하러 만났답니다 :-)

다음주에 배배공은 다낭으로 떠나요!!
무척 설렌답니다 흐흐오늘 회의는

제가 예전에도 포스팅했었던
논현 이디야커피랩 에서 있었답니다 :-)저는 여기 처음 방문했을때
엄청 놀랬었죠

문을 열어주시는
문지기분도 따로 있었고

으리으리한 건물 외관에
내부도 상당히 고급스러운~

흔히 생각했던 국민커피집의 이미지와
전혀 다른 공간이죠 !베이커리 종류도 많아서 구경하구요

저희는 식사를 마치고 방문했는데도
둘 다 식탐이 장난아니라..방금 밥먹고 왔는데
빵 보자마자 눈 돌아가는 거 실화냐결국 베이커리 2종과
케이크 2종도 주문했답니다..

아니 배부르게 식사마치고 둘이서 와서
대체 얼마나 먹는거야

지금 내가 생각해도 어이없음이거는 이디야커피랩 음료 메뉴판이에요
기본 아메리카노 가격은 오천원~!

스페셜 메뉴들은 가격대가 좀 있었고요

저는 요즘 디카페인 아메리카노에 빠져서..
(몸이 카페인에 너무 예민한지라..)

디카페인 되냐고 물어보니
된다고 하더라고요 !
완전 마음에 들었음 :-)밤이어서 사람이 좀 빠졌는데
원래 손님들도 상당히 많고
직원분들도 엄청 바쁘십니다

그리고 2층이 엄청 넓어요 ㅋㅋㅋ
사진에 담지 못했지만..

집 가까웠으면 완전 애용했을듯..
콘센트석도 꽤 있고요

물론 음료가격이 좀 비싸긴 하지만요..
아메리카노만 마실 거면 여긴 완전 탁월한 선택진짜 밥먹고 온 거 맞냐고 ㅋㅋㅋ

사실 열이가 저번에 생일이였는데
선물로 이디야커피랩 10만원권 카드를 받았다고 해요

저번에도 그래서 얻어먹고
오늘도 저는 얻어먹었습니다..
나는 나쁜 형이야이거 딸기롤 진짜 추천드릴게요
맛있어요 리얼..
크림이 완전 우유처럼 부드러움오렌지파운드케익이랑 브라우니
개인적으로 파운드케익은 제 취향이 아니었어요

저는 케이크류가 입맛에 맞고 좋더라고요
특히 딸기롤..제가 주문한 디카페인 아메리카노
마음껏 마실 수 있어 좋구나 :-)
요즘 스벅가도 이거만 마셔요이게 바로 열느님이 소지하고 있던
구세주 카드 ㅋㅋㅋ

이 날 잔액 4만 얼마남은 거 다 썼답니다저희 음료 한 잔 씩 더 주문했거든요저거 차로 나온게
네가지 붉은과일 블렌드 !
예상만큼 달달하진 않았지만
오히려 산뜻하니 더 좋더라고요

부담없이 기분좋게 마실 수 있는 차인듯


무튼 열이 덕분에
이디야커피랩 거의 정복..
거의 뷔페식으로 먹은듯무튼 동생 잘둔 덕에
입과 위가 호강한 날이었습니다

가까우시다면
한번쯤 방문해보시길 !


그럼 이웃님들
하루 잘 마무리하시고
배배공은 다음 먹로그에서 또 뵙겠습니다연말에 키정이랑 만날때 이디야 커피랩에 갔습니다!
가로수길 버스타고 갈 때 항상 지나가는 곳이고
궁금하기도 했었거든요

과연 보통의 이디야랑 다른 점은 무엇일까 하고 들어갔습니다!들어갈 때 문을 열어주시는 직원 분이 따로 계십니다.
그래서 그런지 더욱 만족스럽더라고요!
우리가 볼 수 있는 흔한 이디야 커피가 아니라
카페의 고급화에 앞장선것 같습니다.

여기는 본사 근처라 이렇게 한다 하지만,
각종 번화가에도 몇몇 생겼으면 좋겠어요!지하1층, 1층, 2층
이렇게 3개의 층으로 이루어진 것 같았습니다.
지하는 문화공간이던데 대관도 가능한 것 같네요

2층에서 1층이 훤히 내려다 보이는 구조이고
바리스타 분들이 커피를 내리는 것을 브루잉 바에서
구경할 수 있어 더욱 좋았어요.이디야 커피랩 공식 sns 계정도 오픈했나봐요.저희가 갔을 때는 연말이라 매장 곳곳에서
크리스마스를 느낄 수 있었어요.
시즌마다 인테리어가 살짝살짝씩 바뀌는 것 같네요.

이런 자리에 앉으면 셀카 찍기 정말 좋을 것 같아요.메뉴 가이드와 이디야 창립자 분의 저서ㅎㅎ베이커리 코너도 정말 화려했는데요
일반 빵집이라고 해도 될 수준이었습니다.
그만큼 종류가 많아요.일반 밤식빵도 있고~ 프레첼도 있고
그냥 동네 베이커리에서 볼 수 있는 기본 종류는 다 있고
그 외에도 커피에 어울리는 디저트가 잔뜩 있었어요커피나 차를 먹으려면 항상 티푸드가 함께해야합니다이디야 커피랩은 일반 매장보다 팔고 있는 원두의 종류도 많고
md도 많았어용 ^^딸기페스츄리
에그녹
디카페인 아메리카노 입니다!

사실 저는 카페인에 많이 민감한 체질이라서
오후에 커피를 먹으면 밤에 잠을 못 잡니다.
그렇지만 디카페인이 있더라고요!

여태 스벅에만 있는 줄 알았는데
이디야 커피랩 디카페인이라니!!패스츄리는 안에 갈라보니
초코가 들어있더라고요
커피랑 먹기 딱 좋았습니다에그녹도 완전 달달했어요카페 분위기가 시끄러운 편도 아니라
노트북 가져와서 문서작업 같은 거 하기에도
매우 좋은 환경이었습니당
공부하시는 분들도 계시더라구요이디야커피랩은 학동역3번 출구나 언주역3번출구에서 가까워요!진미평양냉면에서 맛나게 브런치 먹고
근처 이디야커피랩 매장 방문.
슈퍼카 전시장으로도 불리오는 이디아커피랩.

여긴 한2,3년전 봉봉브라더님 포스팅 보고 찜해두었다가
이제서야 방문해 봅니데이.강남에 왔응께 이정도 발렛비는 감수해야쥬.
ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ이디야커피랩 고급지게 잘 꾸며 놨네.
수상 전적이 화려한 바리스타들께서 직접 커피를 내려주는구만.다양한 케익과 빵을 판매하고 있음요.
와이프님께선 에그타르트를 찾았는데 요녀석은 없더라.
배만 안부르면 케이크도 먹고 싶더라.
맛있게 생겼으요.이디야커피랩 메뉴판
따뜻한 라떼한잔
배&시금치&파인애플주스
크로와상
주문.2층에 올라오니 더 분위기가 좋음.
조용하니 의자도 편하고 좋구만유.
여유가 그냥 느껴지네.이디야커피랩 라떼,크로와상 등장.라떼(6,000원)

오래간만에 비싼 라떼 한잔 해보네.일단 눈으로 라떼 한번 스캔.
예전에 봉봉브라더님 포스팅에선 꽤나 맛있었다고 했었던
이디야커피랩 라떼.
기대감을 가지고 한모금 넘겨 봅니데이.아따 묵직한 라떼의 바디감을 느껴버림.
가격은 쪼매 사악하다만 요정도 라떼면 꽤나 맛있는편.

라떼 맛있다.최근에 마셔 본 라떼중에 바디감 하나는 엄지척 날릴정도.
그리고 매장 분위기며 서비스가 굉장히 맘에 드네.

의자도 편하고 해서 한숨 자고 싶었다만
적당히 삐대고 나와서 우리의 다음 일정을 소화하러 떠납니데이.커피를 사랑하는 사람에게 카페투어라는 말만큼 설레는 말이 있을까요. 아마 없을겁니다. 분위기가 좋은 카페를 떠돌아 다닐 수 있다는 사실, 그리고 로스팅된 원두 향이 그윽하게 채우고 있는 속에서 잔잔한 음악을 즐기면서 향기로운 커피를 마실 수 있다는 것은 최고의 행복이라고 해도 과언이 아닙니다. 현대 가장 많은 사람들이 찾고, 그만큼 사랑하는 공간 카페. 저는 그 중에서도 '서울'의 '핸드드립 커피가 맛있는 카페'를 찾기 위해 카페투어를 떠나보고자 합니다. 그 세번째 장소로는 논현동을 선정했습니다.내가 찾아온 곳이 이디야가 맞을까. 그 생각을 하면서 횡단보도를 건넜습니다. 논현동 어귀에 내리면 언덕 위에는 예술적인 건물이 하나 자리잡고 있습니다. 이디야 본사인 동시에 연구소 이자 카페를 겸하고 있는 곳입니다:) 논현동이라서 그런지 그 앞에 자리하고 있는 차들도 벤츠부터 시작해서 처음보는 외제차들이어서 많이 놀랐네요ㅎㅎㅎ 혹여 옷깃이라도 닿을까봐 조심조심해서 움직였습니다. 발렛파킹도 되는 것 같으니까 참고하시면 좋겠습니다:)입구를 들어서면 거대한 로스팅 기계가 자리하고 있습니다. 여기서부터 느낄 수 있듯이 이디야 본사에서 추구하는 커피 연구소라는 느낌을 가득 받을 수 있었는데요. 건물 곳곳에 자리잡은 로스팅 연구실과 브루잉 연구실에서 그 정성을 느낄 수 있었습니다. 이디야 지점을 위한 본사!라는 말이 어떤 느낌인지 딱 와닿았어요:)내부로 발을 옮기면 브루잉을 전문적으로 취급하기 위한 바(bar)가 자리잡고 있습니다. 구리로 된 바 테이블이 풍기는 고급스러움이 상당히 인상적입니다. 카운터에서 원두를 고르고, 핸드드립을 주문하게 될 경우 바리스타가 바 테이블로 안내해주게 됩니다. 안내를 받고, 해당 원두의 테이스팅 노트와 브루잉에 대한 가벼운 설명을 제공합니다. 제가 주문한 메뉴는 파나마 에스메랄다 게이샤 워시드(\10,000)이었습니다. 내츄럴은 바리스타 분께서 시음해보실 때 꼽사리 껴서 잠시 구경했지만, 워시드보다는 내추럴을 훨씬 더 추천합니다. 커피는 생두(그린빈)를 건조하는 방식에 따라서 내추럴/워시드로 구분하게 됩니다. 일반적인 경우에는 워시드(건조 과정에서 생두의 과육을 제거하고 점액질을 씻은 이후에 건조하는 방식)가 좀 더 제대로 된 공정을 거치기에 추천되는데, 파나마 에스메랄다 게이샤의 경우 내추럴을 훨씬 추천합니다. 내추럴(과육이 붙어있는 상태로 건조시키는 방식)의 경우 과육 자체가 가지고 있는 향이 생두에 스며들어 훨씬 더 복합적인 향미를 즐길 수 있게 도와줍니다.파나마 에스메랄다 게이샤, 게이샤 품종이라고 자주 일컬어지는 이 커피의 경우 게이샤라는 명칭 때문에 일본 기녀와 관련이 있다고 많이들 생각하기 쉽습니다. 하지만, 파나마의 게이샤 지방에서 재배하는 커피여서 해당 명칭이 붙었다고 하네요. 개샤, 또는 게샤라는 발음이 맞다고 하니 참고하시면 좋을 것 같습니다. 바 테이블의 묘미는 여기 있습니다. 바리스타와 대화를 통해서 평소에 궁금했던 점을 물어볼 수도 있고, 커피 업계에서만 들을 수 있는 얘기도 알 수 있고:) 제가 아직 많이 부족해서 물어보지 못하고 온 게 아쉽네요ㅎㅎ타이머와 저울을 이용한 정성스러운 추출이 끝나면 따뜻하게 데워진 머그에 커피를 내어줍니다. 테이스트 노트도 함께 주는데, 이 향을 생각하면서 커피를 음미하게 되면 더 많은 맛을 느낄 수 있다고 합니다. 제 개인적인 평이라면 워시드의 경우 레몬과 시트러스같은 새큼하면서도 여운이 남는 향이었고, 내추럴은 입에서 폭발하는 것만 같은 강한 꽃향기부터 시작해서 강한 단맛과 과일맛이 입안 가득을 휘감았습니다. 게이샤라는 품종에 흠뻑 빠질 수 있는 시간을 보낼 수 있는 이디야 커피 랩, 너무나 행복한 시간이었습니다. 커피에 대해서 많은 관심을 갖고 계시고 또 스페셜티 커피에 다가가기를 희망하는 분들께 추천하고 싶습니다.안녕하세요 ~~:)
커피공장설계에 경험이 풍부한
예정엔지니어링건축사사무소입니다
오늘은
이디야의 제품을 소개합니다

이디야 커피랩에 다녀온 포스팅은
아래 링크를 통해 보실 수 있습니다.이디야 커피랩에서 제공받은
시그니처 머그와 드립퍼와
블렌딩 원두 '이디야 페르소나 블렌드'
그리고 향초를 소개합니다~~먼저 소개해드릴 제품은
시그니처 머그와 드립퍼와
블렌딩 원두 '이디야 페르소나 블렌드'입니다머그와 드립퍼가 도자기로 만들어져 있어요
보통 머그는 도자기 많이 쓰지만 도자기 드립퍼는 새로운 느낌을 줍니다
고전적인 느낌도 들구요~^^
장식장에 보관하면 고전적이고 멋스러운 느낌을 주기에 안성맞춤일 것 같습니다.여과지를 놓고 이제 커피를 준비해 볼게요이디야커피랩의 에스프레소 블렌드 페르소나 Espresso Blend Persona커피 봉지를 열자
향긋하고 달콤한 그러면서도 묵직함이 느껴지는 커피의 향이
훅하고 코로 스며들어 왔습니다  원두가 로스팅된 자태만봐도 향기가 느껴지는 것 같아요
커피원두 100% (과테말라 30%, 브라질 25%, 인도네시아 25%, 콜롬비아 20%)로 커피 산지 4대륙이 모여 있습니다

로스팅 된것이지만 색이 조금씩 차이가 난다는 것을 볼 수 있어요
어떤 것은 약간 붉고, 어떤 것은 검고, 브라운을 띄고, 연한색을 띄고 등 대륙간의 커피색깔의 차이를 보여주고 있어요원두 분쇄를 하고요분쇄된 원두를 여과지위에 놓고 커피를 내릴 준비가 다 되었습니다.동영상으로 핸드드립하는 장면을 담아보았는데요
거품이 많이 났어요~ 거품이 곱고 황금을 띄기도 하는데요

핸드드립을 할 때,  
원두가 신선하고 좋을 수록, 입자가 고울수록,
거품이 난다고 합니다.  

원두가 신선하지 않은 상태에서는 나오지 않는다네요~

에스프레소를 추출했을 때 나오는 황금빛 거품은 크레마라고도 하는데
에스프레소 블렌드로 나온 원두라서 황금빛 거품이 난 걸까 싶기도 합니다~물이 다 내려가고 남은 원두가 구멍이 난것 같아요핸드드립용 드립퍼와 머그를 이용한 아메리카노 완성입니다

깊은 바디감과 산미가 어우러진 진한 맛의 아메리카노가 되었어요~^^COZY NOOK 라는 향초 입니다

Fresh Herbal Mint - 신선한 허브 민트
Sweet Aromatic - 스위트 아로마틱
Soft Woods - 부드러운 수풀

민트 향의 톡톡튀는 상큼한 향과 스위트 아로마의 달콤한듯한 묵직함을 주는 향긋함에
부드러운 수풀에서 나는 싱그러운 향기로

정원과 과수원과 산림에 가운데 서 있는 듯한 풍경을 상상할 수 있게 되는 향이
은은하게 공간을 채우는 매력이 있는 향초 입니다.지금까지 이디야 커피랩의 제품 사용기 였습니다~

식품공장설계전문 설계사무소
예정엔지니어링건축사사무소에 오시면
더 많은 정보를 보실 수 있습니다.이디야 커피랩] 도자기 드립퍼, 도자기 머그, 블렌딩 원두 향초주소_ 서울 강남구 논현로 636 이디야 빌딩
위치_ 언주역 3번 출구 도보 6분, 학동역 3번 출구 도보 6분
영업시간_ 매일 07:30~02:00
전화번호_ 02-545-6467오빠 집 근처라 맨날 가자고 해놓고 1년 만에 오게 된 이디야 커피랩ㅋㅋ

처음 생겼을 때 몇 번 와봤었는데 굉장히 좋았던 기억이 있는 곳이다이디야 커피랩은 언주역과 학동역 사이에 위치한 이디야 본사로 2010년에 설립한 커피연구소를 창립 15주년을 맞아 2016년에 "EDIYA COFFEE LAB"으로 확장 이전했다고 한다

2016년 당시에는 스페셜 티 커피와 사이폰, 질소 커피까지 판매하는 매장이 거의 없었기 때문에 커피 프랜차이즈 업계 사람들이 굉장히 큰 관심을 가졌었던 기억이 난다ㅎㅎ

고급화한 매장이라 그런지 건물 앞 주차장에는 맨날 외제차가 깔려있었음ㅋㅋ본사 건물의 1층과 2층은 스페셜 티 커피를 즐길 수 있는 프리미엄 매장으로 운영하고 있는데 들어가보면 천장이 엄청 높아서 탁 트인 느낌이 든다

그리고 실제로 보면 매장 크기가 엄청 큼!입구엔 로스팅 기계가 있고, 2층으로 올라가면 다양한 커피 머신과 그라인더 등이 전시되어 있어서 작은 커피 박물관에 온 것 같은 느낌이 든다ㅎㅎ그리고 한쪽에는 다양한 커피를 테이스팅 해볼  수 있는 공간도 있고~그리고 MD장에는 모카포트와 드리퍼, 커피 프레스와 같은 커피 추출 기계와 머그, 글라스, 보온병이 진열되어있다

이디야 일반 매장에서는 볼 수 없는 것들이 많아서 재밌음ㅎㅎ

 그리고 이곳의 큰 특징은 매장 내에 파티쉐가 있어서 그날그날 신선한 빵을 생산한다는 점이다

케이크 종류도 엄청 많고빵 종류도 진짜 많아서 여느 베이커리 부럽지 않다ㅎㅎ커피와 빵을 좋아하는 나에게 이곳은 천국*_*이곳은 사이폰, 핸드드립으로 커피를 내려주는 공간지금이야 스타벅스 리저브 매장만 가도 이런 기계를 많이 볼 수 있지만 이때는 보편적으로 사용하지 않았던 때라서 신기했었다ㅎㅎ

직원분들이 친절하셔서 좋았고ㅎㅎ캔으로 제공되는 질소 커피도 있고!

먹어보니까 특별히 맛있는건 아니었지만 커피를 캔으로 즐길 수 있다는 점이 독특하고 좋았다ㅎㅎ이곳에 오면 여유로움을 느낄 수 있어서 참 좋다독특한 인테리어도 좋고이날은 오빠는 아이스 아메리카노, 나는 속이 안 좋아서 당근 사과주스를 먹었다

전에 비트 주스인가? 그거 먹었는데 진~짜 맛없었는데 이건 맛있었음ㅋㅋ

근데 저 작은 게 7천 원이라니... 양 좀 늘려주세여 ㅎㅎ일반 매장과는 완전히 다른 컨셉의 이디야 커피랩!

논현동 근처에서 카페를 가고 싶을 때 한 번 들러봐도 좋을 것 같은 곳주말 애나와 함께 찻집을 찾다가 간 이디야커피랩!
예전 바리스타 수업을 배울때 쌤이 꼭 가보라고 한 곳이었어요
커피하는 사람들이 한번은 가볼만한 곳이라고 했어요
근데 2년이 지난 지금에야 와봤네요
(?>?<?)최근에 비가 많이외서 그런지 우산 털이가 있는데
여지껏 봤던거와 달라서 한장 찍어봤어요
우산을 넣고 탈탈 털면 된다고 하더라구요
물이 양옆에 있는 곳으로 스며드나봐요입구에 들어가면 시큐리티분이 문을 열어줘요!
쫙 펼쳐지는 입구의 모습이 너무 시원했어요
시선이 확 트여서 넓은공간으로 빨려들어가는 느낌이랄까요
커피향이 쫙 나면서 "어서와~" 하는 느낌이 들었어요인스타에 보면 꼭 있는 사진!
2층에서 내려다 보이는 사진을 저도 찍어봤어요
신라호텔의 느낌도 살짝 나는것이
꼭 찍어야할 포인트인가봐요 ㅋㅋㅋ직접 커피 로스팅도 하나봐요!
이렇게 큰곳이니 당연히 하겠다 싶었는데
역시나 로스팅을 이디야커피랩에서 하네요샌드위치도 팔고 빵들도 다양하게 판매하고 있어요
기존 동네에 있는 이디야와는 다른 곳이에요
왜 쌤이 가봐야 한다고 말씀하신지 알겠더라구요이디야커피랩에도 셀프바가 있어요
물이 나오는곳이 꼭 맥주 따르는것처럼 되어 있어서
신기하면서 재밌었어요 ㅋㅋㅋ자리가 진짜 넓어요!
1,2층으로 나눠져 있는데 두 층 모두 자리가 많고 넓어서
너무너무 좋아요
많이 시끄럽지도 않고 그렇다고 조용하지도 않지만
 부담 안되게 즐길수 있어요직원분들 유니폼도 뭔가 멋져보였어요
이디야커피랩에 와보니
다시 커피가 배우고 싶으면서 일하고 싶은 생각이 들었어요
워낙 커피를 좋아하다보니 더더 관심이 가는 곳이더라구요에스프레소 음료 원두를 2가지 중에서 고를수가 있어요
부드러운 맛의 에스프레소 블렌드 오아시스
진한맛의 에스프레소 블렌드 베르소나!에스프레소 음료 외에도 드립커피를 마실 수 있어요
드립 방식도 고를수 있게 되어있어요

사람이 많지 않으면 자세하게 커피에 대해서 설명도
자세하게 해줘서 커피 고르는데 도움이 많이 되요왼쪽 위부터 에스프레소 블렌드 오아시스 라떼
가운데는 에스프레소 블렌드 페르소나 라떼
마지막은 콜롬비아 수가케인 다카페인 아메리카노각 커피마다 설명서를 같이 줘요
오아시스 커피는
사막에서 오아시스를 만난 것처럼 청량감 있고
상쾌한 기분으로 커피 한 잔의 위안을 받길 바라는
마음으로 개발 되었대요페르소나 블렌드는 카피 한 잔이 만들어지기 까지의
모든 과정에 자신의 역할을 지켜나가는
농부 - 로스터 - 바리스타 각각의 자화상을
투영시킨 블렌드래요사진이 흔들린 콜롬비아 슈가케인 디카페인은
자연 친화적인 방식으러 카페인을 제거한 커피로
카페인에 민감하지만 원두 본연의 맛을
제대로 느끼고 싶은 분께 적합한 커피래요커피는 달달한 케익과 함께 먹었는데
맛있는데 진짜 달아요 ㅋㅋㅋ
후식으로 먹기에 딱인 단맛의 케익들이었어요커피에 관심이 많으신 분들은 한번 와봐도 좋을곳 같아요
다양한 커피를 맛있게 즐길 수 있는곳이에요
에스프레소 음료도 맛나지만
개인적으로 드립커피를 추천한답니다!!!동생네 집이 여기 바로 맞은편이였는데
이제서야 와본 #이디야커피랩
울동네도 이디야 있는데..
거기랑 여기랑 엄청나게 차이가 나네요건물 규모가 어마어마하게 크네요
진작에 와볼걸..이제서야 와보다니....들어가는 입구부터가 달라요
어마무시해
빵도 엄청나고
완전 내 마음에 쏙들었어요멋지죠..?
웅장하죠..?2층에서 바라본 데스크인데
여기 바리스타분들
엄청 바빠요
각자 자기가 맡은 일들을
대화도 없이 일만해요
동영상도 찍었었는데..
그건 어디갔는지...;;;;친구와 제가 주문한 빵과 음료들어마어마 하게 맛있어요
초코빵..
이름은 모르지만 디게 맛있어요
빵들을 여기서 직접 만든데요
빵굽는 냄새도 너무 좋아요2층입니다
사람이 많은데도 넓은 공간이라
북적거리지 않고
정말 좋았어요여기 앉고 싶었는데
친구가 여기 불편하다며 ㅠㅠ빵먹다가 찍었어요
촉촉한 초코빵
전 크림이랑 초코들어간 빵이 너무 좋아요분위기가 어쩜 이렇게 멋스럽지..?
꾸미지않은듯 하면서 꾸민 ㅋㅋㅋㅋ
인테리어 잘 모르지만
여기는 그냥 멋있어요엄청 넓죠..?
2층에 앉아 1층 바라보면서
사람 구경하는데도 시간이 막가요 ㅎㅎ여긴 화장실인데
화장실도 멋있어요
여기서 다른 분들 셀카 사진 많이 찍더라구요
뭐 들어갈때마다
사람은 바뀌는데 계속 찍어 ㅋㅋ

전 그러지 않았어요
쪽팔려서 ㅋㅋㅋㅋ대신에 두루마리 휴지 찍기 ㅋㅋㅋ

너도 그냥 멋스러워 ㅎㅎ
멋내지 않았는데
멋있어이디야랩은 발렛파킹도 해주십니다
2000원인가..? 3000원인가...?
저렴하죠...?

그런데 수입차가 엄청 많더라구요
기죽어이디야랩
또한번 가서 사람 구경도 하고
맛있는 빵도 배터지게 먹고싶은 곳입니다
카페인데 ㅋㅋㅋ 빵이 더 먹고싶은 ㅋㅋ오늘 불금이네요!!!!

전 내일 사랑하는 조카 돌잔치라
서울가요얼마만인지 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ

즐거운 주말 잘 보내고 오겠습니다

주말 잘 보내시구요~

또 만나욧강남 학동에 위치한 이디야커피랩~~

드디어 다녀와봤네용 ㅎㅎ이디야커피랩은 이디야 본사에요!!

이디야를 정말 몇~~년만에!! 가본거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
20살 이후로 거의 안가본거 같은,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래도 본사라서 함 가보고 싶었는데
가족들 기다리느라 아빠 회사 근처인 이디야랩 잠깐 들려보았어요!!슈퍼카들이 많다는 이디야커피랩!

정말 앞에 주차장에 페라리랑 람보르기니가!!!매장 들어가보니~

아줌마분들이 참 많았어요 ^^ ㅋㅋㅋ

은근 공부하는 학생분들도 계시고
매장도 넓더라고요!




이디야커피랩에는 빵이 판매되고 있는데요~
배도 고픈데 맛나보여서 먹어봤어요!저녁을 먹을 것이기 때문에 가볍게 먹을만한 빵을 써치서취~~(사진 겁나 대충 찍음,,죄송염 ㅠ ㅋㅋ)빵 종류도 많고 다 맛나보였어요^^

가격대도 괜춘하더라고요~



근데 이디야커피랩은 음료가격이랑 디저트 가격은 쫌 안 괜춘해옄ㅋㅋ디저트 덕후라 먹고 싶었으나 ㅜㅜ
배고픈 출출함을 달래는게 먼저라 ㅜ 흑 빵을 흑 ㅠ전 음료는 따뜻한 밀크티를 주문했어요!먼저 저는 이 빵을 고른 이유는 크림치즈가 들어가서 ㅋㅋㅋ
제가 크림치즈를 좋아하거든용 ♡근데 겉에 빵은 피자 골드크러스트?처럼 되어져있어서 겉에 빵도 맛나고
속에 빵은 촉촉해요!

크림치즈도 맛있고

이 빵 괜찮아서 추천해드려요~근데 밀크티는 6500원이나 하는데 ㅠ 별로였어요 ㅋㅋㅋ
역시 이디야는 음료가 별로인가봐요,,거품이 핵 많았음여 ;; ㅠ
거의 거품이 절반이상인 느낌이여서 돈아까웠어요 ㅋㅋㅋㅋ

맛은 그냥 밀크티맛!분위기도 좋고 넓어서 만족!
빵도 맛나서 만족!

담에 또 방문해볼래요 ><2017년 12월 15일
서울 논현동 카페: 이디야커피랩금요일 밤 퇴근하고 친구를 만나기 전에 시간이 좀 남아서 전부터 가보고 싶었던 '이디야커피랩' 에서 잠시 시간을 보냈다.논현동 이디야커피 본사에 위치한 이디야커피랩!
들어가는 입구를 크리스마스 분위기에 맞게 꾸며놨고,
들어가고 나갈 때 문을 열어주는 서비스를!?내부를 들어가니 생각보다 크고 넓은 규모에 놀라웠다.
이디야커피 본사답네!크리스마스트리도 보이고,큰 커피 로스팅기계가 눈에 띄었다.입구에는 원두를 시음하고 판매하는 공간도 보이고,곳곳에 조각상들도 있었다.엄청나게 큰 로스팅하는 공간!원하는 원두로 맞춤 커피도 해주는 듯!?2층으로 올라가는 멋스러운 계단과,1층에 테이블과 좌석이 꽤 있었다.2층으로 ㄱㄱ!2층도 규모가 굉장히 넓고 테이블이 많았는데 금요일 밤인데도 불구하고 북적거리지 않고 한적하고 여유로운 분위기가 너무 맘에 들었다.2층에서 로스팅 공간과 기계를 내려다 볼 수 있었다.이디야커피랩 분위기 너무 맘에 든다.
짱짱!!

이디야커피랩 규모가 정말 커서 사진 찍는데만도 시간이 좀 걸렸다.이디야커피랩 1층과 2층을 둘러보며 사진을 찍고 주문을 하러 갔다.
커피, 음료, 차 등 다양한 메뉴가 있는 이디야커피랩!
주문할 때 원두를 선택할 수 있으며,
가격이 이디야커피보다 비싸고 이디야커피 멤버십이 따로 적립 되지 않는 차별성과 고급스러움이 느껴졌다.음료뿐만 아니라 이디야커피랩에서 직접 만드는 다양한 베이커리 종류와,쇼케이스에는 먹음직스러운 다양한 디저트들이 있었다.
디저트 메뉴 퀄도 대박이네...ㅎㄷㄷ다양한 제품도 판매를 하고 있었다.내가 주문한 메뉴가 등장!커알못이라 추천해준 원두로 '아이스카라멜마끼아또' 를 주문했는데 얼음도 작고 맛있었다.먹고 싶었던 디저트가 정말 많았지만 절제하고 '딸기스틱초코페스트리' 하나만 골랐다.
페스트리 안에 초콜릿이 들어있고 딸기에 슈크림까지 비주얼만큼이나 맛도 정말 맛있었다.

기대이상으로 너~~~~~무 맘에 들었던 이디야커피랩!
넓은 공간에 사람도 많지 않고 여유로운 분위기라 퇴근하고 가끔 가서 시간을 보내야겠다.이디야커피랩: 7호선 학동역 3번 출구, 9호선 언주역 3번 출구글/사진 @대리민족프리미엄 이디야 카페!
학동역과 언주역 사이에 있는데
맞은편 옥타곤클럽에서 조금만 아래로 내려오면 있어요~


이디야커피랩 입구 들어선 모습이에요:)
이디야커피랩 주차는 발렛파킹 하면 되구요
(기본 2시간 3,000원) 


바치오 때 만큼 슈퍼카가 오진 않아서...ㅎ
(보는 재미 쏠쏠했는데 이제 그런거 없음ㅎㅎ)이디야커피랩만의 시그니처 굿즈들도 있구요
스타벅스 리저브처럼 사이폰 추출방식의 커피도
이디야커피랩에서 즐길 수 있더라구요 :)다양한 종류의 원두들과 한쪽에는 빵, 케익, 샌드위치 등
커피랑 가볍게 즐길 수 있도록 판매하고 있답니다~


참, 이디야커피랩에도 마카롱을 파는데요
저는 촬영용으로 자그마한 마카롱 사러 갔다가
큼지막하게 데코되어 있는 것 밖에 없더라구요ㅠㅠ
그래도 맛은 굿굿-


(대왕딸기마카롱 8,000원)아메리카노 두 잔과 케익 주문했어요 :)
아메리카노 1잔당 5,000원
포레누아 케익 6,500원논현동 카페 이디야커피랩 내부 모습이에요 ~
압도적인 조명과 엔틱한 인테리어.

1층이나 2층 모두 자리도 많고
새벽 2시까지 영업해서 많은 사람들이 찾아오는 카페인데요.
제가 갔을 때는 거의 만석수준...
자리 전쟁까진 아니더라도
괜찮은 자리는 없었답니다 ㅠㅠ2층에서 바라본 커피콩 로스팅 쇼룸인데요.
카페보다는 뭔가 진짜 커피 연구소 느낌-주문한 아메리카노와 케이크가 나왔어요 ><
주문이 밀려서 꽤 오래 대기했던걸로 기억하는데요.
프리미엄 카페다운 느낌이 나긴나네요 ㅋㅋㅋ포레누아케이크는 초코맛이 굉장히 강한
꾸덕꾸덕한 케이크였어요...!
너무 달아서 커피랑 쪼꼼씩 먹어야됐답니다.저는 브로슈어 보는걸 좋아하는데요.
레이아웃 디자인 프레임 등
신경을 많이 쓴 듯한 느낌을 받았어요~
멋스러운 이디야커피랩 :)블로그에 올리겠다며 사진 한 장 남겨보기도 해보구요 ㅎ참, 여기는 이디야커피랩 매장 입구 들어서자마자
바로 왼편에 위치해있는데
시음해 볼 수 있는 곳이예요:)직접 향 맡아보고 마셔보고 원두 구매가 가능하답니다 
선물용으로 주면 좋아할 것 같아요~ㅎㅎ패턴이 참 마음에 드는 논현동카페 이디야커피랩 후기 끝-불금에 강남에서 식사를 하고 이디야 커피랩에 들렸다. 한때 강남에서 주차가 가능한 '탐앤탐스'가 오렌즈족(세대가 티나는 용어)의 아지트였다면, 요즘 힙한 사람들은 논현동 이디야 커피랩에 많이 모인다고들 한다. 발렛(3000원)과 주차가 가능(2시간) 하다는 장점과 트랜드를 선도하는 핫스팟으로 인기를 끌고 있는 이디야 커피랩에 드디어 발도장을 찍어 본다.마치 유럽의 거대 브루너리처럼 원두기계가 입구를 장식하고 있다. 원두향이 가득한 로비. 높은 층고로 시선을 사로잡는다. 로스팅 기계가 이렇게 큰 곳은 처음이다. 수제맥주 가게 같은 느낌이다.요소요소에 테라로사와 스타벅스 리저브 매장을 벤치마킹한 느낌이 든다. ^^
이디야라는 브랜드 이미지 자체는 메인브랜드에서 약간 쳐지는 느낌이지만, 가성비면에서 인기가 좋은 이디야. 이런 고급화 전략이 참 인상깊다.논현동 이디야 커피랩의 또다른 매력은 고급스러운 베이커리 매장. 베이커리 가격도 합리적이다. 강남에서 주차와 발렛이 가능하면서, 커피 가격도 합리적이고, 맛도 보장되면서, 트랜디하기까지 한 곳이니, 인기 있을만 하다. 우리가 방문한 날은 시그니쳐 메뉴로 마차라떼가 있었다.고급 원두를 쓴다해도 바리스타의 역량에 따라 커피맛이 많이 차이가 난다. 우리가 시킨 아이스아메리카노와 바닐라라떼. 원두향이 아주 마음에 들었지만, 무언가 5% 부족한 느낌. 얼음이 잔잔해서 보기에는 좋았지만, 금방 싱가워져서 아쉬웠다. 원두만큼은 고급스러운 느낌이 들었다.그래도 금요일 강남에서의 커피 한잔은 언제나 힙하다. 요즘은 트랜드의 선도가 연남동으로 바뀌었지만, 한때 잘 나가던 강남에서의 잠시 여유. 바닐리라떼는 2샷을 요청해야 할 듯.이디야 커피랩의 인테리어는 중앙을 가득 채운 거대한 샹들리에가 압권이다. 1-2층을 꽉 채운 은은한 조명.아래는 알바티가 나지만, 멋진 바리스타 오빠들이 분주하게 움직인다.외국인들에게 인기가 많은지, 내가 앉아있는 동안에도 일본, 태국, 중국인들이 연신 드나든다. 매장 규모가 크지만, 손님도 많아 공간을 꽉 채우고 있다. 5시 이후에는 자리가 없었다. 연예인 느낌의 사람들이 계속 드나든다. 밤에는 스포츠카가 1층 주차장을 꽉 채운다고 하니, 밤에 가면 더 힙한 느낌을 느낄 수 있겠다.베이커리 가격이 다른 브랜드 빵집 보다 더 괜찮았다. 다음에 오면 마차라떼에 케익 한조각 함께 하고 싶다. 그냥 강남공기 마시고 온 것만으로도 기분 좋았던 불금.419419
어무니 아부지 결혼기념일
뭐해드릴까 생각난 용돈플라워박스 ~~~!

인스타 보다가 알게된동네에서 조금 떨어진 곳이라
미리 연락하고 찾아갔다 :)
위치는 가평 군청 회전교차로 지나면 바로 있음 ㅎㅎㅎ



주소 - 가평군 가평읍 석봉로 200 1F
전화 - 031.581.4040





인스타 보고
가평에도 이런 꽃집이 있다니 감탄 ㅠㅠ


플라워레슨도 하시는거 같은데.
배우고 싶음 크크세상 감탄.......
너무 예쁘다.......
용돈만 드리기 쫌 그랬는데
꽃이랑 용돈이랑 기분 좋은 선물 했돠 훗
내가 받고 싶으뮤ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ가게에 놓고 계속 보고 있는데
캬~
잘샀다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이뿌다.........
감사하고 감사합니다 사장님??꽃알못이지만^^
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 뭔지 몰라도 예쁜ㅋㅋㅋㅋ
이거 물 한 번 주고
드라이 해야쥐 !!!!!!!!
옆에 봉투는 돈봉투ㅎㅎㅎ!요로코롬
예쁘게
단디 포장해주셨다 !!돈봉투도 넘나 예쁨 ㅜㅜ
어무니아부지 결혼기념일날 나도 덩달아 꽃보고 계속 기분 좋았다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주변에 친구들한테 계속 자랑하고 ㅋㅋㅋㅋ
애들아 꼭 가서 사라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ매장 조명이 별로라서..
예쁘게도 안나오고 ;;;;이삐다 ~~~~~~~!요즘에 읽고 있는 책 ~~~~
회장님이 직접 쓰시고
매장에 한 권 씩 선물해주신 ,,!
감동쓰 ~~~~~ 감사합니다^^
항상 회사의 노력과 발전에 만족하고 감사하다
이 책으로 인해 회사에 대해 몰랐던 많은 걸 알게되서 참 좋다
매장 운영하고 있는 사람들에겐 특히나 도움이 되는 책!
논현동에 이디야 사옥도 생기고
1,2층엔 500평이 넘는 이디야커피랩까지~
엄청 신경쓰셨다고 한다:)



이디야 매장에서
구매하시면
비니스트 작은 사이즈 드려욧 ~~~!










요기가 이디야 커피랩 :)
예전에 갔다왔는데 ~ 다시봐도 예뿌다 ㅎㅎㅎ
또 갈 기회가 생기겠지:-)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기
사진 필수 ㅋㅋㅋㅋ

주말엔 자리 꽉 찬다고 합니다..


단편영화 상영도 하고 ,,
좋다아~~~~~~~~~

밤에 가시면 슈퍼카 구경도 하실 수 잇대요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 낮에 가서 슈퍼카 구경 못한게 아쉽ㅎㅎㅎ커피도 맛있는데
빵도 진짜..... 맛남 ㅜㅜ다시 가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ스트로베리베리~
이 때 잠깐 딸기로 만든 베이커리 행사 였나보다 ㅎㅎㅎㅎㅎ커피 로스팅 하는 곳 ~
들어서자마자 공장분위기 ㅎㅎㅎㅎㅎ
새롭다어제 친구랑
히든플랜트 갈라고 만났는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉뚱한데 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 잘 알아보고 가자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 재미없다 요즘 켁
운동도 안하고 ㅎㅎㅎㅎ시무시무 ~~~~~~~!
주말이 빨리 지나갔으문 !!!!!!!!!





오늘도 힘 ~~~~~~~~~내서
노예....
ㅋㅋㅋㅋㅋ







#가평꽃집 #하로시이 #커피드림 #이디야커피랩 #이디야커피 #가평 #용돈플라워박스 #용돈박스 #효도선물 학동역 셰프런에서 배를 채우고, 2차 후식배를 채우러 근처에 있는 이디야커피랩에 다녀왔다.


학동 이디야커피랩멀리서 봐도 엄청나게 웅장한 느낌의 건물
평소 접하던 이디야 커피의 느낌은 전혀 없었다.
 직원분이 발렛파킹부터 문까지 열어주시는 친절서비스부터 남달랐다. 카페에 왔다기 보단 커피박람회에 온듯한 신기한 기분이 들었다.
 내부도 완전 크고 넓다..!
 베이커리 종류도 엄청나게 다양했지만, 이디야커피가 맞나 싶을 정도로 가격도 만만치 않았다.
 베이커리하면 빠질 수 없는 조각케익까지?
스타벅스, 투썸 저리가라하는 조각케익종류들
 
 베이커리는 그렇다쳐도 커피는 같은 가격일줄 알았는데, 아메리카노가 5,000원!!
흠 전체적으로 가격대가 있는편이였어요.
 1층에서는 다양한 원두기계 및 원두판매 뿐만 아니라 커피 만드는 과정도 직접 볼 수 있게 되어 있더라구요.
바리스타분들이 굉장히 멋있어 보였다. 두큰두큰
 뱅글뱅글 계단을 통해 올라온 2층은 또 엄~~청 넓어서 오히려 자리가 너무 많아 고민일정도 였다.
어디 앉을지 몇바퀴 돌아다니다 어렵게 착석 ㅎㅎ
 아메리카노와 당근케익, 크리스피 에끌레어 주문!
당근케익은 겉에 뿌려진 코코넛 가루가 식감이 좀 별로였지만 케익자체는 역시나 굿뜨 Good!!
크리스피 에끌레어는 안에 초코생크림이 들어있었는데, 너무 묽어서 얼려먹으면 맛있을것 같았다.
 

 거울만 보면 자동이쥬 ??
 학동역에 오시면 이디야커피랩 한번 들려보세요.
커피에 관심있으신분들도 와보면 좋은 경험 될것 같네요 :-)쥴리의 블로그를 방문해주신 모든분들
새해 복 많이 받으세요.
쥴리도 많이 받을게요 ㅎㅎ

오늘은 2017년 첫 포스팅을 기념하며 쥴리의 단골카페를 소개해드리려해요.
쟈철역으로는 학동역이랑 가깝지만 동네가 논현동이에요.
(논현역이랑은 엄청 먼거 주의!!)
정확한 위치는 뉴힐탑호텔 맞은편입니다!!
그곳이 어디냐면!!
바로바로!!

이디야커피랩짜잔
들어가면 오른쪽엔 엄청큰 로스팅머신들
왼쪽은 커피바가 있구요~
(사진은 나가면서 찍었어요;;)안쪽 한가운데 주문하는 곳이 있어요.
매장도 엄청 넓고 빵이랑 케익류도 많아요.
너무나 멋진 이디야죠?!
기존의 이미지와는 넘나다른1층에도 자리가 많은데 쥴리는 2층으로 왔어요.
새해 첫날 교회가서 예배드리고
커피한잔하구 집에가려구 혼자 잠시 들렀죠.
주문받는 곳을 위에서 내려다보면 이렇게~섹션별로 다른분위기의 의자들이 많아서 좋아요!!벽면에는 이디야 관련 영상이 나오구요~로고도 넘나 예쁘죠?!!
빵이 아직 크리스마스 패키지에 담겨있는건 맘에 안들었지만
트리장식도 다들 1월 말정도 까지는 하니까....혼자 커피마시고 사진찍고 이런저런 생각을 좀 했어요 ㅎㅎ나오기전엔 거셀도 찍구요 ㅎㅎ이디야 커피랩은 쥴리가 너무 좋아하는 곳이고 자주가는 곳이어서 일부러 포스팅을 안했는데 새해를 맞이해서 이웃님들께 예쁜 카페 알려드리려고 포스팅 했어요 ㅋㅋ논현카페 [이디야 커피랩]


스벅 청담스타점 갈까 하다가
주차가 좀더 너그러운
논현 이디야본사 건물
이디야 커피랩으로
발렛비3천원에 2시간무료
이후 추가시간은 구매금액별 차등 무료주차 지원



이디야랩에서 간단히 커피타임 갖으러
시작은 간단히 였으나..
마지막은:)보면 웃음 지어지는 동상샌드위치를 시작으로맛있게 생긴 빵들이
쪼로록가장 눈에 띄는 비주얼은
소시지다리를 한 오징어먹물핫독주문하는 곳 옆으로는
케이크 쇼케이스우리 밥 먹고간거라
그냥 이디야표 브루잉 먹으러 간건데


첨엔 적당히 잘 담았지만
마침 갓나온 빵이 진열되길래
하나 더 담음원두코너에 가니
원두향이 ㅠㅠ
넘나 좋은거빵 담고 주문하는 곳에서 주문하니
1번 픽업대에서 받아가라고


이디야 커피랩에는 픽업대가 몇 개 됩니다1층 자리도 좋지만
2층으로


사람이 많았지만
운좋게 1층이 내려다보이는 자리가
딱 난거죠우리집 트리도 이제 정리 해야하는뎅,,매장 내에 엘레베이터도 있어서
많이 주문해도
커피가 여러 잔이어도
계단으로 올라야하는 위험은 없는
논현 이디야 커피랩


근데
내가 이렇게 많이 시켰던가빵을 만들때
반죽을 급하게 하거나
휴지시간을 짧게 갖는다거나
베파를 과하게 넣으면
빵이 떫어?진다고 하던데
떫은 감 먹을때처럼 혀에 떫은 느낌이 남는
유지류가 많이 들어가는
스콘이나 꾸덕한 파운드류에서
가끔씩 그런 맛이 남을 때가 있죠
스콘이라고 다 떫은 맛이 나는건 아니에욤


여기 플레인스콘이 약간 그랬..
오늘만 그랬던건지..요건 너무 이뻐서^^
딸기는 1, 2월이 가장 맛있다고 하니
얼른 딸기뷔페도 가야디커피도 잘 먹었지만서도
빵을 아듀그냥 진탕 먹고온
점보사이즈 이디야매장 논현 이디야 커피랩


주차가 너무 편해서
또 가고싶은빵의 천국으로 간다

민영,정아가 빵으러 가자고 꼬셨다

언니 빵 먹으러 가자. 나는 빵순이니까
빵을 먹으러 가야디~~~

우리가 오늘 갈 곳은 이디야커피랩

주소) 서울 강남구 논현로 636 이디야빌딩
지번) 서울 강남구 논현동 221-17 이디야빌딩
전화) 02-545-6467
영업) 매일 07:30~02:00

**발렛주차가능****외관샷**

(건너편에서 인물사진모드로 찍어보았지만,
정아 마음에 들지는 않는 눈치^^, 정아 마음에 들고싶어 오늘 하루동안 노력하는 나,ㅠ)문을 열어준다^^;;이디야라고 하기엔 굉장히 고급스럽다?

깔깔깔 웃는 애가 하나 있는데
정아야 쟤 뭐야~ 했는데 언니 닮았다고 해서
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋ
ㅋ
가까이 가.본.다.리정아동무를 때릴까?^^?정아는 급 자기도 닮았다고 한다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리를 닮은 저 하관 ^^?옆에 계단을 타고 올라오면 2층!큰 스크린도 있고, 영화를 틀어주면 더 좋을텐데
계속 이디야 광고가 나왔던것 같다
(주의깊게 보지않았다)2층에서 1층으로 통으로 뚫린 공간에 이렇게
ㅋ여기 정말 이디야 맞아?ㅋ소곤소곤) 이쪽은 거의 공부중이어서,
우리는 수다 떨 예정이라 ... 감히 앉을 수 없었다굉장히 뭔가 유니크했는데, 사진에 담지 못했다
사진ㄱㅈ?자리를 맡고, 주문하러 다시 1층으로빵 종류가 엄.청 많다!!!진짜 고르느라 힘들었다
힣 나는 퉁퉁이니까 소세지빵 골라찌~
주문하고 메뉴 기다리면서 저거 찍기
저거 뭔데? 샹들리에?내가 찍은거 맘에 안드는지
정아가 언니 이렇게
다시!언니 다시!다시!에라잇!포기^^내 얼굴, 정아 얼굴 한번 더 보고 메뉴들고 자리로!빵은 각자 취향대로 골랐고 (이름모루고~)
음료는 그냥 차를 마실까 하다가
쿨 크렘 브륄레 라떼가 시그니처 메뉴라길래
주문해봤다 (토치로 구워주네? 위에 설탕을 녹여주는 것 같다. 아마도.. ㅋㅎ) 커피는 매우 달고 담백하다
막 살찔 것 같은 단 맛은 아니다!나의 왕자리!정말 이디야 맞나~ 싶은 모든 공간!소올지키 주머니에 넣고 싶은 귀여움
빵 모양 같은 의자.............다...너무 귀엽다
이런걸 큐티뽀짝~ 이라고 한다고들 하던데,민영이의,,,음료 싱그럽다! ㅎ빵먹규 근데 소시지 빵이 좀 매웠다?
좀 특이한 후추 맛이 났다.. ㅋㅎ
쿨 크렘 브륄레 라떼는 정말 맛있다!
비싸지만  또 맛보고 싶은 맛이다 *_*

한바탕 신나게 수다 떨고, 한명씩 화장실행 ㅋ
화장실안에 이쁜 꽃과 조명 그리고 거울이 있다
여심저격인듯! 남자화장실은 어떤지 모르겠닭민영이랑 사진도 찍었다 하지만 모자이크! 필수!다 먹은 쟁반은 저 서랍안에 넣어두면 된다

괜찮은 생각 인 것 같다
보통 카페들은 다 선반위에 올려둬서
거의 탑 쌓기까지 하는 경우도 많은데,
서랍 안에 넣으니 한결 깔끔하다! 그리고 직원들이 자주 와서 비워가는 것 같다 부지런들하셔 ㅠ^^ㅠ이디야커피랩 안녕, 다음에 또 오는걸로!
그리고 나 ㅋㅎ하나는 아쉬우니 그리고 또 나 ㅋㅎ#이디야커피랩#논현#학동#커피#이디야#쿨크렘브릴뤠라떼#라떼#디저트#빵#논현이디야#학동이디야#논현카페##이디야빌딩#고급카페#데이트추천카페#심야카페#디저트카페#연중무휴#매일영업#논현가구거리 가던길에 보았다
이디야커피랩

오우오우 요기 모야
담에가자ㅋ 이러다 결국 갔네갔어ㅋㅋ이디야본사건물이라 그런가
입구부터 으리으리하네

앞에 발렛주차하고 들어서는데
문도 열어주고 대우받는느낌!!!나는 뭔데
빵부터 주섬주섬 담고있니ㅋㅋ요기까지 왔으니
시그니처메뉴 도전해야쥬

에스프레소 드래프트
쿨크렘 브륄레라떼
그리고 아메리카노 고소한맛나는 원두로 주문

브루잉바도 있는데
오전시간대라 그런가
아직 이용하는사람은 안보임ㅎ1층도 넓고 자리가 많은데계단을 통해 또는 엘베 통해
2층에 올라가면 좌석 더 많음서비스데스크에 있는
물은 맥주디스펜서인줄ㅋㅋㅋ좌석도 많구
공간마다 약간씩 다른 소재
다른 느낌의 테이블과 공간들로 인해
테이블만 바꿔 앉아도
다른곳에 있는 느낌이 들어요2층에서  바라보니
더 멋진 공간이네

사진만 봐도 커피향 솔솔서비스로 크로아상도 주고
햄볶!!! ㅋ빵으로 배채우기ㅋㅋㅋ
분명 간단히 먹으려고 했는데ㅎ우리입맛엔 아메리카노가 최고! ㅋ

빵은 다 맛있음ㅎ