매주 불금은 맛난걸 먹으면서 보내야 되는데, 지난 주에는 할리스 딜라이트 미션 때문에 안 가던 신논현에 찾아갔다. 근처에 맛집을 찾다보니 신기한 곳이 있길래 찾아갔음. 조개찜과 갈비찜이 함께 나오는 조갈찜이라는 메뉴였다! 사람들도 많고해서 기대하고 입장!외관과 인테리어는 이러하다. 단체 손님부터 손님들이 많아서 엄청 시끄러웠음.그런데 저기 보이는 방쪽에 자리를 주어서 처음에는 "아싸~"럭키 라고 생각했는데, 두둥.. 에어컨이 고장이라고 한다.. 처음에 들어갈 때 말해줘야지 그런건!! 덕분에 찜질방에서 먹는 듯한 느낌을 받을 수 있었다. 이열치열 개꿀쓰조갈찜 부터 랍스터 조갈찜 등 비슷하면서 다른 메뉴들이 많이 있다. 랍스터 조갈찜도 살짝 고민했는데, 가격도 부담스럽고, 검증되지 않은 곳에서 도전하기 싫어서 가장 무난한 메뉴이자 대표 메뉴인 조갈찜을 주문했으. 결론은 랍스터 안 시키길 잘했음. 소스는 정체 모를 소스 하나와 초장, 간장이 셋팅이 됩니당. 그리고 샐러드, 깻잎, 무쌈, 산고추, 락교가 셋팅이 되는데, 다 손이 잘 안 갔음. 무쌈 말고는 먹은게 없는 듯.. 뭔가 메뉴와 조합하기 힘든 구성인 듯했음.메인 메뉴인 고갈찜이다. 우선 비주얼은 멋지다. 갈비찜과 어묵, 전복, 오징어 숙회, 조개 등등 푸짐해서 군침쓰.. 따로따로 먹으면 맛은 있는데, 함께 먹어서 특별한 거지 엄청 맛있다는 느낌은 받지 못했음. 조개찜과 갈비찜이 콜라보를 이루는 음식일 줄 알았는데, 그냥 짬짜면 처럼 조개찜 따로, 갈비찜 따로 먹는 그런 음식이댜.먼저 조갈찜이 나오면 오징어 숙회는 익어져서 나오기 때문에 바로 먹을 수 있었다. 질기지 않고 괜춘했음. 다른 애들은 익기를 기다려야 함. 조개가 쑥 떨어질 정도로 익으면 먹어도 된다고 해서 먹었음. 그리고 전복 밑에 있는 미니 옥수수 같은 건 레알 미니 옥수수였음. 이것저것 많이 들어 있어서 맛도 평의하긴 했는데, 가격대비나 서비스 대비 여러가지로 아쉬웠음. 워낙 바빠서 메뉴판을 한 참 안 주는 것 부터, 기본 메뉴 셋팅도 다른 테이블 먼저 나가는 등 디테일 한 부분이 아쉬웠음. 에어컨이 고장났음에도 아무런 말도없이 안내해주고.. 선풍기 같은 임시 방편도 없이 나갈 때 까지 아무런 대책도 없이 다른 손님들도 계속 받다뉘.. 특히 계속 끓여먹어야 되는 음식이라 더위는 더더욱 심했움.. 방송버프& 특별한 메뉴라 기대치도 좀 높았는데,, 걍 번화가에 있는 비싸고 평의한 곳이었움. 가격대비 평의한 맛, 아쉬운 서비스..하! 압도적인 비쥬얼과 푸짐한 양,
그리고 다양한 음식들을 한~번에
먹을 수 있어 요즘 큰~관심을 끌고
있는 이곳을 드..드디어 와봤답니다.어떤 음식을 먹을지 미리 메뉴판을
정독했고 오자마자 다다다 주문 고고!

저희는 랍스터조갈찜 2인 89,000원
짜리로 주문했어요. 이름에서 알 수
있듯이 랍스터+조개찜+갈비찜, 전복
오징어 등 알차게 구성된 메뉴랍니다!여긴 인기명 역삼본점, 강남 회식장소로
사랑받는 이유 알 수 있겠죠? 엄청남!살아있다..그리고 어어엄청 푸짐하다.

자세히 보니까 별게 다 있어요. 미리
익혀서 나오는 터라, 자리에서 조~금
더 끓인 후 드시면 되는데요. 그리고직원분께서 먹기 좋게 요리조리
손질해주셔서 편~하게 먹을 수
있답니다. 강남 회식장소 위엄을
그대로 느끼고 왔던 하루였는데요.먼저 오징어 손질부터 싹둑싹둑~
그리고 먹음직스러웠던 랍스터도
슥슥삭삭 손봐주셨어요. 빠름빠름~드디어 완료! 손질해주시는데 어찌나
빨리 먹고 싶던지, 드디어 맛봤는데요.

제가 좋아하는 갈비 먼저 한입에 뙇!
입에서 녹아 든다~..너무 맛있잖와...인기면 역삼본점 랍스터조갈찜에는
귀여운 전복도 뙇하고 들어있어요.
아껴먹을까 했지만, 한방에 두두두

하나같이 꿀맛, 다양한 음식 먹는
재미도 쏠쏠, 가게 안은 시끌벅적
특히 외국인 손님들도 많았어요.
다들 어떻게 알고 오시는지 신기~이것저것 정~말 알차게 먹었는데요.
쉴 틈 없었고, 이곳만의 알찬 구성은
정말 훌륭했답니다. 같이 온 일행도
너무 맛있다며, 박수 짝짝짝~진~한 국물에 마지막은 면사리
추가해서 마무리 했는데요. 아!
정말 알찬 식사였던 거 같아요.

첨엔 가격이 살짝 부담스러웠는데
보자마자 그런 생각은 바이바이~
배빵빵, 입이 호강했던 하루였음.※신논현 술집※ 푸짐한 조갈찜이 일품인 인기명 역삼본점!신논현~~~

저희 병원이 이 신논현으로 이사온지도

벌써 1년이 다되어 가는군요!!

시간이 정말 빨리 가는것 같은데용!!

신노현으로 이사옹고 제일 좋았던거는

바로 주변에 맛집이 많이 있다는 거에요 ㅋㅋ

꺄~~~

전에 있던 장소는 먹을 곳이 그리 많지 않아서

신사동이나 압구정으로 나갔어야 했는데

신논현은 정말 맛집천지였어요^^

이번에 제가 소개해 드릴 곳도 바로

신논현 술집/맛집으로 유명한

정말로 아주아주 유명한~~~

평일에도 예약을 하지 않으면 가기 힘든.. 그런곳!!

바로입니다!!저는 미리 예약을 해서 갈 수 있었지만

예약없이 오신 분들은

왔다가 대기 걸어놓고 가시더라고요!!^^

여기 조갈찜과 조개랍스타찜이 유명해서

스타들도 아주 많이 방문하는 그런 곳이었어요!!

생생정보통에 나와 

싱싱한 해산물들이 생생하게 전파를 탔었는데용!!

아마 그래서 더 유명해 진게 아닐까~~~

하지만 오늘 나오는 그 양을 보면

정말 어마무시하게 나와 안유명할 수가 없겠더라고요!!

서두가 좀 길었는데!!

지금부터 닥치고 맛 탐방에 들어가도록 하겠습니다!!

^^
잘봐주세용~!!

이밤중에 보시면 당장 달려가시고 싶으실 거에요!!여기가 바로 조갈찜으로 유명한

인기명 역삼본점 입니다!!^^

웨이팅 석도 있어요!!대표 매뉴가 앞에 떡~~~하니 있는데

역시 조갈찜이 베스트네요!!

저도 이날 조갈찜을 먹었는데^^

역시나 넘나 좋았답니다!1

정말 술이 술술  들어간다고 해야 정확한 표현일 것 같아요!!육수는 고르실 수 있어요!!

한방육수로 할것인가 칼칼한 육수로 할 것인가^^논현동 생생정보통 조개갈비찜으로 소개가 되었던 집이에요!17시에 미리 예약을 하고 간 터라

이렇게 좋은 자리로 예약석을 마련해 주셨답니다^^

인기명 역삼본점은

미리 에약을 하지 않으시면

7시부터 웨이팅을 걸어 놓으셔야 하니까

미리미리 가실분들은 예약을 하시기 바랍니다!!7시에 도착했는데

벌써 이렇게 자리가 거의 꽉 찼더라고요!!

군데군데  빈곳은 예약석이기 때문에

손님들이 예약없이 오셨다가

그냥 돌아가시더라고요!!

정말 예약하고 오기를 잘했습니다!!

맛난거 못먹고 갈뻔했어요^^인테리어도 귀염귀염있게 해놓으시고!!

ㅎㅎ

저희 아이들이 봤음 좋아했을 어벤져스~~~

거기다 원피스 피큐어~~~~

탑건이 말한 원피스 피큐어 ㅋㅋ기본메뉴입니다!1

예전에 랍스터 조갬찜 한번 먹어봤었는데

정말 넘나 좋았던 기억이~~~

ㅋㅋ

그래서 이번에는 조갈찜을 먹었어요!!

갈비를 꼭 먹어보고 싶었거든요^^

근데 정말 조갈찜 시키길 잘한 것 같아요!!

갈비가~~~  그냥 어마무시하게 맛있어서주문을 하고 봤더니

이렇게 한켠에 수조가 놓여있었어요!!

싱싱한 조개와 랍스터를 눈으로 확인할수 있으니

더 확신하고 먹을 수가 있었어요!!

정말 싱싱 그자체~~~

유후!!

벌써부터 배가 고프고 기대가 됩니다!!기본 찬으로 나온겁니당!!^^

깔끔하지요??

밥집 개념이 아니라 요렇게 나오는 것 같은데요 오징어 물회같은게 또

별미더라고요!!ㅋㅋ

제가 다 후루룩후루룩 했다는 사실~~`

아주 나오기 전까지 요거에 소주한잔 똭~~~

걸치셔도 될 것 같아용^^참  맛깔나 보이죵??^^다시느끼지만....

정말 비쥬얼 깡패입니다!!

이래서 인기명인가봐요^^

저기 저 조개와 문어 오징어~낙지호롱
거기에 갈비와 오뎅까지~~

저 조개밑에 또 어마무시한 조개가 있어요!!

이따가 보여드릴께요!!갈비가 뭐 하나야??

이러실 수 있지만

사실 이 갈비가 살이 어마어마 하게 많아서

잘라놓으면 정말 푸짐해요!!

조개랑 문어 오징어 낙지가 푸짐하니까

고기는 이정도만 있어도
배부르게 먹을 수 있답니다!!
(그렇다고 고기 양이 적은건 아니에용!!)통오징어 한마리~~~
 
살짝 데친거기 때문에

바로 먹어도 된답니다!!

직원분께서 먹기 좋게 손질 해 주시는데

제일먼저 오징어랑 문어  홍합을 먹을 수 있어요!!그리고 이 한방육수가 정말 아주 끝내줘요!!

같이 간사람이 입맛이 예민해서

웬만해서는 맛있다고 안하는데

인기명은 MSG맛이 안난다면서

맛있다고연신 국물을 먹었는데

저도 조개 육수보다는 이  고기 한방육수가 더 맛있었어요!!

뭐 개인차가 있는거지만

조개육수는 깔끔하고 시원한 맛이라면

이 한방육수는 깊고 진한 맛??

^^여러가지 야채도 들어가고

안에는 당면도 들어있어서

여성분들이  참 좋아 할 것 같아요!!거기다 살아있는 활전복 3마리에

낙지 호롱 3마리~~

저희는 3인분 먹어서

인당 한개씩 나온답니다!

낙지 호롱을 안드셔 보신 분들은

좋아하실 것 같아요!!

색다른 경험 이라고 말해야 할까???

저는 저번에 먹어봐서 어떤 맛인지 알고 있었지만

같이 간 친구가 이걸 처음먹어봐서

잘 모르더라고요^^

그러더니 한입에 쫘~~~~~~~~악!!살아있는 전복임을 느낄  수 있는 영상입니다!!나오고 국물이 보글보글 끓을때즘??

직원분이 오셔서 먹기 좋게 해체 해주시는 작업을 해주십니다!!

ㅋㅋ

먼저 통오징어를 먹기 좋게 잘라주시고!!

안보이지만 숨어있는 문어도 잘라 주시고!!잘린 문어와 오징어들 입니다!!^^

저는 문어를 많이 안 좋아해서

잘 먹지는 않는데!!

푹익기전에 먹으면

쫄깃쫄깃하면서도 탱글탱글한 살!!

그리고 짭조름한 맛이 나와 제법 맛이 있더라고요^^

이럴때 먹어보는 거지요!!그리고 난 뒤 이 갈비를

 잘라주세요!!

역시 직원분이 해주시니 편하고 좋았어요!!약 은근히 많죠???

이렇게  손질하고 보니.. 양이 제법 많지요???반쪽 냄비가 가득찼어요!!
보글보글 푸짐~~~

신논현 술집으로 제일인 것 같습니다!

지금까지 갔던 집 중  으뜸 이었던 것 같아요`~

인기명 짱짱짱!!1차 해체가 끝난 비쥬얼 입니다!!

정말 손이 저절로 가는 비쥬얼이지요??정말 이 안주에다가 술을~~~

몆병을 먹었는지!!

짧은 시간안에   후루룹 찹찹!!

먹었던것같아요1!너무 푸짐하게 있지요??

정말 하나하나 먹는데

넘나 행복했어요!!

음식 하나하나 다 맛있었어요1!

저 갈비는 넘나 맛있어서 추가해서 먹고 싶을 정도였어요


전복도 인당 하나씩 먹을 수가 있고

오뎅은 입가심으로 먹을 수 있으며

조개는 계속 집어 먹을 수 가 있어서

필히 소주와 함께 먹으면 좋을 것같아요!1

많은 분들이 이미 그렇게 드시고 계셨구용!!

맥주랑 먹으면 배불러서 다 목먹을 것같아요1

왜냐하면... 다먹고 밥도 비벼 먹어야 하거든요!!당면 좋아하는 발여사는 연신  당면 흡입!!

당면은 내가 다 먹겠다~~~~

다 나에게로 와라!!조개를 먹고 있으면....

직원분께서 오셔서 먹기 좋게 2차로 손질 해주세요1!

위에처럼요!!

그럼 또 저희의 손은 아주 분주 해진답니다!!

간결해진 안주를 집어 먹느라

정신이 없지요!!

손과 입이 쉴새 없이 움직이는 집이었어요1!

이야기 할 새가 없었지요!!

다들 배가 고파서 그런지 먹느라 정신이 없었어요!1

오랜만에 만났는데도 ㅋㅋ

이야기가 뭡니까......

일단 배부터 채우고 보자!!

음식은 따뜻할때가 제일 맛있다면서 ㅋㅋ

얘들아... 드렇게 맛있었니???

연신 맛있다를 연발하면서 먹었답니다^^

그리고 술한 잔 기울이다 보니..

아쉽게 마지막 하이라이트인

볶음밥을 찍지를 못했는데

아시죠 모든 음식의 끝은 볶음밥이란 것을....

안드시고 오시면  아니아니 아니되오`~~

배가 아무리 터질 것 같다 하더래도 꼭 드시고 오셔야 해용!!

이 음식 하나로 시간 가는 줄 몰랐던 것같아요1!

먹고 즐기는 사이 시간이 훌쩍 지났더라고요!!

그래서 아쉽지만 우리의 시간은 여기까지 하기로 하고

신논현 술집 인기명을 나왔답니다!!

정말 들어가는 그순 간부터 나오는 순간까지

즐거운 곳 이었던 것 같아요^^

맛난 음식에 좋아하는 사람들~~~

그리고 즐거운 대화가 있었던 하루!!

잇님들도 그런 하루를 보내시고 싶다면

정말 추천 드립니다!!

갈곳이 많이 있다지만 인기명은 꼭 가봐야 하는  곳 중

하나 인것 같아요1!

제가 많은 맛집을 다녀봤지만

인기명은 순위안에 드는 곳이었어요^^

오늘 불금인데!!

미리미리 예약하시기 바랍니다!!^^

즐거운 불금 보내세용~~~갖고싶거나 사고싶은거 내 손에 안들어오면 병나는 여자 ㅜ
강남 캐논매장 갔다가, 예약만 걸어두고 빈손으로 나오는데 그렇게 속상할 수가 ;;

내 손이 허전해, 쇼핑백이 안들려있어 .. .. 이러면서

"속도 허한것 같아-나온김에 맛있는거 먹어야겠어 !"
(카메라 샀으면 아마 신나서 또 먹었을듯 ㅋ)이미 방송에도 나오고, 강남에서 회식장소/맛집으로 이미 유명한 '인기명' 다녀왔어요
웨이팅 있을 것 같아서 저녁시간보다 살짝 일찍 갔어요 (다이어터라며 ;;;;)

 5-6시 사이쯤 갔는데, 이미 만석 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
다행이 한테이블이 정리중이라 쪼금 기다렸다가 앉았어요 ~인기명은 조개찜&조갈찜이 대표 메뉴에요 :D
랍스터 조갈찜 먹을까하다가 그냥 조갈찜 A로 주문

갈비찜 육수를 한방육수 or 빨간육수 고를 수 있었는데
'뭐 먹을래 ?'물어보니 빨간육수 먹겠다고해서 한방육수로 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔끔한 세팅 찬/소스
배추가 들어간 코우슬로 같은 녀석은 하나는 매콤, 하나는 달달

조개찜/조갈찜이랑 진짜 잘 어울렸어요 +_+  사실, 예전에 애정이웃 @이망구 님 포스팅보고 인기명 본점이 역삼동에 있다는걸 알았는데 
사진으로만 보다가 실제 눈앞에 등장했는데 물개박수 쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

평소에 못먹은 산사람처럼 ~ 조개찜에는 오징어 가리비 키조개 낙지호롱 홍합 전복 조개가 듬뿍 !
일단 크가도 다 큼직큼직 ~

아시죠 - 올 여름이 시작되기 전부터 저 조개찜에 꽂혀있는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있다는 집 다가보고 있는 중진짜 누구하나 때려 집을 것 같은 한방육수베이스에 끓인 갈비찜
오뎅꼬치도 있고, 야채랑 떡, 당면도 들어있었어요

(진짜 부족함 1도 없는 구성 !)손질이랑 먹는 방법은 일하시는 분들이 오셔서 다 해주셔요 (왕친절 !)
조개찜에 들어있던 전복은 갈비찜 국물로 퐁당 해주시고,

오징어 손질 ~먹는 순서는 오징어랑 홍합, 조개부터 먹어주고 육수에 공간이 생기면
가리비랑 낙지호롱 살짝 익혀서 먹으래요촉촉한 오징어 초장에 찍어서 냠냠 !이 메뉴에 소주 안마시면 안된다고 소주도 일잔 !
앞에 계신분은 ... 요즘 건강상의 이유로 병원에서 절대금주령이 떨어지신 관계로 물짠 ㅋ

이럴 때 혼자 약올리면서 마셔줘야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(하이트 제로 없냐고 계속 찾았다는 - 임산부인 줄)홍합도 언넝언넝 건져서 먹지요 ㅋ

홍합이 저렇게 두개가 색이 다른데 암수 구분할 줄 아시나요 ? ㅋ
색이 진한게 암놈이고 오른쪽이 숫놈이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

맛이 차이가 있다고 하는데, 전 그냥 초장맛 ㅋ
(조개류 중 홍합 제일 안좋아해요 - 그냥 술집에 기본 안주로 나오는 국물이라 생각 ㅜ)흉기같이 생긴 갈비 ♡
손으로 들고 혼자 뜯고 싶은 맘 한가득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오징어 손질 해주실 때 같이 잘라주시는데 ;;
뼈가 쏙 빠져서 깜놀

가위질 보면 아시죠 ?? 갈비 살이 얼마나 부드러울지  ~~~~~~~~~~
요렇게 손질한 후 10분 정도 뒤에 먹으면 된대요  ㅜㅜㅜㅜ

갈비찜만 있었다면 고문이였겠지만, 조개찜이 있으니깐 즐거운 마음으로 기다리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당면이랑 떡 먼저 건져먹으면 되니깐
당면이랑 떡 먼저 먹었을 때 저희취향으로는 한방육수로 주문하기 잘했다고 했어요 :D

진짜 오랜만에 제대로된 갈비찜 맛 +_+ ////////////10분 타이머 맞춰놓고 딱 10분 되자마자 갈비찜 폭풍흡입 !!!!
고기가 정말 부들부들 ;;;; 녹아요 녹아 ~~~~~

제가 이날 반해버린 조합은, 갈비찜 먹고 소주한잔하고 조개찜 국물로 캬 ♥오뎅꼬치도 쏙 빼서 갈비찜 양념에 먹기좋게 잘라서 넣어버렸어요 ~
진짜 뭘 넣도 맛있을 것 같은 갈비찜 한방육수 !!!!

한방육수 진짜 완전 강추강추 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~홍합이랑 조개 오징어 다 골라 먹고 육수에 가리비 퐁당해서 살짝 익힌 후에
또 가리비도 먹고갈비찜 국물 잘 베여든 전복도 숟가락으로 똑 따서 냠냠 !!
또 전복 내장사랑 사진으로 보이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

내가 손질 안해주고 놔뒀더니 앞에 앉은 촌놈은 전복 내장 버려버림 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
(손질해줄 땐 잘만 먹어놓고, 저것도 먹는거냐며 ....)낙지호롱도 정말 호롱호롱 먹어줬지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소주잔 한손에 들고 낙지호롱 반대손에 들며 ~~그리고 콜라는 서비스 주셨어요 :D
저희가 앉은 자리가 쪼금 더운 자리였다네요 ... 거기다 불키고 먹으니 ;;;;

"더우시죠 ? 콜라 서비스에요 ~"하시는데 감동 ~
솔직히 요즘 더워봤자 밖에보다 더 더울까봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시원한 육수에 칼국수 사리 추가하고칼국수가 끓고 있을 때쯤 갈비찜 양념 넘 아까워서 배불렀지만
볶음밥도 포기 못하고 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 사진보니깐, 이것만 먹어도 배불렀을 것 같은 느낌 ㅋ
하지만 - 아무것도 먹지 않았던 것 처럼 다시 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수 호로록하고 볶음밥 냠냠 하고 ;;;;
사실 볶음밥 먹기 전에 쪼금 남아있던 갈비찜 고기 가위로 조각조각 낸다음 볶음밥 주문해서

더더더 맛있게 먹었다는 tip 아닌 tip 남겨보아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가봐야지 가봐야지만 하다 엄청 기대하고 갔음에도 불구하고
너무 맛있었어요 +_+ //////////////

왜 유명한지 알것 같은 "인기명 조갈찜"
이 두 조합이 이렇게 잘 어울릴 줄 누가 알았겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

생생정보통에 신논현역 생생정보통 조갈찜으로 나 온 곳이 제가 다녀온 인기명 역삼본점이에요 :D
위치는 신논현역 4번 출구에서 가깝네요 ~~~~~ 1-2분거리 정도 될꺼에요 ^^

매장도 넓고 깔끔해서 회식장소로 모임장소로 추천추천 ♡역삼동 맛집
인기명 역삼본점지난주 촬영드레스 가봉을 하러
서울에 다녀왔다!
6시부터 거진 8시까지 드레스 보느라 진빠진 우리들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있는걸 먹어야겠다는 생각에
역삼동 맛집 인기명 역삼본점에 다녀왔다.토요일 저녁이라 그런지
완전 하태핫태!!!!
떠들썩한 분위기의 유쾌한 역삼동 맛집 인기명 :)인테리어가 깔끔하면서도
아기자기해서 좋았다 ㅎㅎ우리는 인기명 역삼본점의 인기 메뉴인
조갈찜을 먹기로 했다.
조개찜과 갈비찜을 즐길 수 있는 이 메뉴!
신논현 생생정보통 조갈찜으로 봤었던지라 기대가 컸다 ㅎㅎ
갈비찜의 경우 한방육수와 매콤육수를 고를 수 있음.
우린 기진맥진해서 건강에 더 좋을것 같은
한방으로 선택했음!진정한 역삼동 맛집인것이
밑반찬부터가 맛있다......☆
일단 이 오징어 물회 대박존맛..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세그릇 먹고왔음...ㅎ맛있으니까 특별히 두장
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글구 이 샐러드도 간이 적당히 되어 있고
이것저것 다양하게 골고루
들어있어서인지 세그릇 먹어치움..그렇게 샐러드와 물회를 먼저 털어먹다보니
본메뉴인 조갈찜이 나왔다!
소문으로만 들었던 신논현 생생정보통 조갈찜!
방송타는 것들은 대부분 다 사기(?)일것이라는 생각을
완벽하게 깨주는 그런 비주얼ㅋㅋㅋㅋ메뉴 하나를 시켰을뿐인데,
푸짐푸짐 맛있는 한방갈비찜도 먹고문어, 오징어, 전복,가리비 등등
넘쳐나는 해산물도 먹을 수 있다니!
완전 일석이조라는 생각이 들었다.어마어마한 비주얼
동영상으로 한번 보고 가실게요~♥젤 좋았던 것은
이 모든걸 다 직접
먹기 좋게 손질해주신다는 것이다.아래 움짤처럼
직원분께서 현란한 손놀림으로
척척척 손질해주신다능!갈비찜에 있는 당면부터 먹으라구 하셨눈데
진짜 이걸 먹는순간부터 꿀맛이었다..나중에 갈비찜도 먹기 시작했는데
진짜 입에서 사르륵 녹는다 ㅠ
근래들어 먹었던 고기중에
가장 맛있었으뮤ㅠ 한방 양념 짱짱기본적으로 익혀져서 나오는
탱탱한 문어랑 오징어도 바로 챱챱..
몸보신 제대로 하는 이 기분!그렇게 정신없이 폭풍흡입을 하다가 보면
어느샌가 또 오셔서 2차 손질을 해주심
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 다 익었다고 먹어도 된다고 말씀해주셔서
오뎅도 낙지호롱이도 호로록 호로록 먹었다.
폭풍 흡입 모드 2라운드 시작!ㅋㅋㅋㅋ탱탱하게 잘 익은 질 좋은
전복과 가리비들도 흡입흡입!
비록 나는 해산물을 잘 먹지 않는 편이지만
그래도 역삼동맛집 인기명의 해물은
넘나 맛있다 이거에요.....☆그렇게 싹쓰리를 해버리고....
배가 불러 터질 것 같지만,
이 집의 인기메뉴인
칼국수 사리를 추가해서 먹기로 했다.근데 진짜 현명한 선택이었다.
넘나 배부른데도 계속 계속 먹게 되는
마성의 칼국수였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
권기린은 딱 한 입만 먹겠다고 해놓고는
계속 계속 먹었음....^^푸짐하고 맛좋은 인기명 역삼본점
결혼준비때문에 서울에 자주 가게 되었는데
이런 맛있는 곳을 알게 되어 넘나 기쁘다.....
데려간 연이랑 권기린도 완전 만족했고
하루종일 드레스고르느라 힘든
내 자신에게도 배부르고 맛난 한끼 식사가 되었음!강남 회식장소 인기명 역삼본점안녕하세요~ 잇님들
벌써 목요일이네요.
뭐가 그리 바쁜지 월욜 다녀왔던
인기명 역삼본점 포스팅을 이제서야
하게 되었네요.

월욜날 초딩친구의 생일이라고
친구들이 갑자기 모이자고 해서
퇴근후에 만났거든요.생일맞은 친구가 강남에 살아서
일단 강남에서 보기로 했는데
마땅히 갈만한 곳이 없었는데
회사 동료가 생생정보통 조갈찜 소개되었던
인기명 역삼본점에 가보라고 하더라구요.

강남회식장소로도 괜찮은 곳이라고...
여러명이 모여서 저녁먹고 술한잔하기에
괜찮을 거라고 하면서 말이에요.강남과 신논현에서 가까워서
인기명 역삼본점에서 만나기로 했답니다.

바로 여기에요~ 

안으로 들어가보니 이미 많은 분들께서
조갈찜을 드시고 계십니다.친구 두명이 먼저 와서 기다리고 있더라구요
뭐라도 주문하지 그랬어..?하며
앉자마자 메뉴판을 보았어요뭐가 좋을까.. 샆펴보다가
3-4명이 먹기에 괜찮을 것 같은
조갈찜을 먹어보기로 했어요생생정보통에 나왔다던 조갈찜
첨 보는 메뉴라서 무척 신기하더라구요해물이나 사리도 추가해먹을 수 있어요.저를 위한 클라우드랑
친구들용 처음처럼도 주문했어요.

이집엔 소니니도 있네요. ㅎ
소니니는 담에 함 마셔봐야 겠어요^^강남 회식장소로도 좋을것 같아요

이건 기본 반찬이랍니다.
이중에서 제가 정말 맛있게
먹었던 야채샐러드가운데 보이는 요건 배추로 만들었는데요.
넘넘 고소하고 신선해서
나중에 한접시 더 달라고 해서 먹었어요.첫잔은 소맥으로 시작했어요.
생일 축하해~~
생생정보통 조갈찜물티슈로 손도 닦고
본격적으로 먹을 준비하니~주문한 조갈찜이 나왔답니다.
생생정보통 조갈찜이 뭐지??
조개찜과 갈비찜이 반반 나오는 메뉴여요.육수도 2가지인데여.
한방육수와 빨간육수중에서
선택할 수 있는데요.

우린 한방육수를 선택했어요.조개찜 완전 푸짐하죠?
커다란 전복도 보이고왕문어도 있어요.요렇게 통통하고 커다란 아이를먹기좋은 크기로 잘라주셨어요.해산물도 익는 순서에 따라
모두 손질을 해주셔서 편안하게
먹을 수 있답니다.요건 갈비찜이에요.
요것도 정말 푸짐하고 맛있었어요.통째로 나온 갈비찜도정성스럽게 잘라주시고. .
한방육수에 살짝 담가 주셨어요.

갈비찜이 아주 보들보들
입에서 살살 녹아요.생생정보통 조갈찜
평상시엔 조개찜 아니면 갈비찜중에
선택을 했어야 했는데..
조갈찜은 두가지를 같이
먹을 수 있어서 넘 좋았어요.마치 짬짜면처럼 두가지 맛을
같이 느낄 수 있으니까요~4명이서 조갈찜 하나..
푸짐한 안주로 술을 마셨어요.술잘마시는 친구
소주로 계속 고고합니다.
소주 안주로도 정말 좋았으니까요..

넓어서  강남 회식장소로도 좋겠어요1차 인기명 역삼본점에서
조갈찜을 먹고~
아쉬운 맘에 2차를 갔어요.두부김치에 술한잔
2차를 했지만

생파를 마무리하기에 아쉬웠는지
노래방을 가자는 친구들

생일이니 특별히 가준다며
노래방에서도 갔답니다.

원래 평일 1차만 하는데..
특별히 3차까지 했던 날이었어요.안녕하세요 미오입니다~ 오늘은 아주 푸짐한 음식을 먹고왔는데요 바로바로 조개와
갈비를 함께 먹을수 있는 조갈비찜을 먹고왔습니다.신논현역 4번출구에 위치하고 있는 이곳은요 이미 사람들이 바글바글 한 소문난 곳이였습니다
이미 방송출연도 많이 했었고, 생생정보통 등등 다양한 곳에서 소개가 된 곳입니다.내부만 보셔도 감이 오시죠!! 저녁8시쯤 되는 시간이였는데도 정말 많은 사람들이 있었습니다.여기서 가장 유명한 메뉴는 바로 2가지를 먹을수 있는 메뉴판입니다.
조개찜,랍스터조갈찜,조갈찜 등등 조개와 갈비를 한번에 먹을수있는 메뉴이죠이렇게 다양한 메뉴들이 있는데요, 2인부터 4인까지 선택하시면됩니다.그리고 사리도 추가 하실수 있고 해물까지도 추가가 가능하다고 해요~
저희가 주문시킨 메뉴는 바로 조갈찜 3인을 주문하였습니다.메뉴가 나오기전 내부를 구경했는데요 주인분께서 마블을 좋아하시는거 같더라구요!
참고로 저희는 저렇게 테이블 많은 곳이 아니라 어떤 문으로 들어와서 룸?같이 생긴곳에서
식사를 했어요~바로 요문!!! 완전 비밀의 문같이 생겼죠 ㅋㅋ 이 안에 창고인줄 알았는데 따로 밥먹는
곳이더라구요 완전 신기신기 *.*또한 내부에는 싱싱한 조개들이 있는 수조들이 있었습니다~
이 조개들은 매일매일 인천에서 공수된다고해요 그래서 정말 싱싱한 조개들만 있었습니다뒤이어 등장한 밑반찬들~ 깻잎,샐러드,소스 등이 준비되어 있었습니다.
사실 이 밑반찬들은 제가 다 좋아하는 메뉴가 아니기에 딱히 손안댔던거 같아요
일단 메인이 푸짐하니 이렇게 사이드메뉴에 젓가락이 갈일이 별로 없더라구요!쿠쿵! 드디어 메인등장~ 생생정보통에서 나온대로 정말 그릇에 자리가 없을정도로
꽉꽉 채워주셨습니다.문어,갈비,낙지,야채 등등 다양한 조개들까지!!! 흐어 이 냄비하나만으로도
정말 푸짐한 한끼 식사가 되죠!! 이걸 3명이서 먹어도 헉헉댈 정도로 양이 정말 많았습니다냄비는 가운데가 반절로 나뉘어져있어서 각자 다른 국물맛을 볼수 있었는데요,
한쪽에는 인기명에서 특별하게 발명한 한방육수, 그리고 갈비찜에 우러난 달달한 육수가
있어서 두가지 맛을 한번에 맛볼수 있었습니다~크으 갈비역시 엄청 두툼하니 고기도 엄청부들부들 하더라구요 >< 꺄아고기랑 오징어 ,문어 등등 다 직원분께서 다 잘라주셨어요 ~
저희는 미리 자르려고 막 그러고 있었는데 ㅋ 손질해 드리겠습니다 이러고 다 손질해주셨어요!캬아 진짜 오징어엄청 크지 않나요!!! 이것도 다 먹기좋게 손질해주셨습니다~ 헤헷완전 오동통하니 잘 삶아 졌더라구요 *.* 헤헷 진짜 보는 즐거움이 있더라구용갈비찜안에는 이렇게 당면이 있는데요, 이게 국물이 막 끓는데 너무 끓으면 바닥에 다 태워
지기때문에 좀 휘적휘적 거려줘야 합니다!히히 당면은 아주 쫄아서 잘 베어 있더라구요 그래서 당면도 또 추가로 시켜먹었습니다
갈비를 잘라내고서도 한잠 좀 끓여줘야 고기에 양념이 베이더라구요!

근데 그러다보면 또 국물이 쫄아서 계속 부워줘야하고 ㅠ_ㅠ 흐어 이점이 가장 아쉬웠습니다

최대한 고기는 빨리드시는걸 추천드립니닷크으 문어를 먹을지 고기를 먹을지 너무나도 고민이 되는 시간이였습니다 ㅋㅋ
거기에 오뎅과 낙지호롱,당면까지... 흐어 배터지도록 맛나게 먹었던거 같아요~

울 이웃님들 오늘 불금 맛있는거 많이 드시구요~
오늘 하루도 수고하셨습니다 ^^!영업시간: PM17:30~AM24:00(매일)
주소: 서울특별시 강남구 봉은사로 4길 10
(서울특별시 강남구 역삼동 601-10 1층)
전화번호: 02-553-8279오랜만에 몸을 그야말로 제대로 보양하고 왔습니다! 영화를 본 후에 쩡과 함께 찾은 신논현역 맛집인 <인기명 역삼본점>은 그야말로 제대로 보양식이라고 생각되어지는 랍스타 조갈찜이 최고였던 집이었어요! 게다가 얼큰한 국물을 계속 들이키며, 이거 술 안주로도 정말 최고겠다라는 말을 반복했던, 정말 제대로 된 신논현역 회식장소 <인기명 역삼본점>이었는데요. 이웃분들은 배고프신 상태에선 절대 보시지 마시길 바랍니다^^;; 이 집은 정말 제대로거든요!신논현역 맛집인 <인기명 역삼본점>은 신논현역 4번 출구 바로 앞쪽에 위치하고 있어서 찾기가 무척이나 쉬운 곳입니다^^신논현역 4번출구로 나오셔서, 눈 앞에 바로 보이는 골목 말고 그 다음 골목으로 우회전해서 들어가시면, 바로 오른쪽에서 발견하실 수 있는 곳이지요^^ 교통도 편리하고, 대로변에서도 가까우며, 안에 공간도 넓어서 회식장소로도 정말 좋은 신논현역 맛집 <인기명 역삼본점>이지요!내부공간이 꽤 넓은 편이긴 하지만, 보시다시피 인기가 좋아서 가실 때는 미리 예약을 해두시는게 좋으실듯요! 다만 주차공간은 그리 넓은 편이 아니시니, 주차는 다른 곳에 하시거나 차를 안가지고 가시는게 좋으실듯도 합니다^^ 알고보니 TV에도 나와서, 신논현역 생생정보통 조갈찜으로도 유명하고, MBC 맛있는 거도에도 나온 집이라고 되어있더라구요.신논현역 맛집인 <인기명 역삼본점>의 주메뉴는 조개찜 & 조갈찜! 거기에 랍스터가 추가되면 랍스터 조개찜 & 랍스터 조갈찜이 되요! 저희는 이날 랍스터 조갈찜을 맛보기 위해 갔기에 주저없이 랍스터 조갈찜을 시켰구요, 육수는 제가 매운 것을 잘 먹지 못하는 관계로 한방육수로 시켰지요^^ 육수는 한방육수와 빨간육수가 있습니다!기본적인 상차림들입니다^^ 저기 맨 위쪽에 보이는 깻잎을 따로 찍지 못했는데, 깻잎이 정말 맛있습니다! 나중에 갈비찜을 먹는 장면에서 다시 한 번 설명드리겠지만, 깻잎에 갈비찜을 싸먹으면 정말 굳굳! 그리고 문어가 살짝 올라가 있는 샐러드는 약간 매콤하니, 매운거 잘 드시지 못하시는 분들은 조심하세요! 매운거 잘 못드시는 분들은, 그 옆에 있는 콘 샐러드를 드시면 됩니다^^ 소스는 왼쪽부터 허니 머스타드, 고추장, 간장 소스인데요, 허니 머스타드는 랍스타에, 고추장은 오징어에, 간장은 해산물들에 잘 어울리더라구요!비주얼 최고죠? 랍스터가 이렇게 통째로 잠시 나와줍니다^^ 뒤에 오징어와 각종 조개들, 그리고 갈비와 전복! 그야말로 보양식이 따로 없습니다! 몸에 좋은 해산물에 갈비까지 제대로 곁들여져 있으니 말이죠!그리고 잠시 기다리시면, 이렇게 랍스터, 오징어, 갈비 등을 먹기 좋게 발라내고 썰어주십니다! 사실 랍스터는 맛있는 것은 아는데 발라서 먹기는 무척 귀찮은 음식 중 하나인데, 이렇게 친절하게 발라주시니, 그냥 그대로 먹으면 되는 것이죠! 오징어도 적당한 크기로 썰어주시고, 갈비도 다 발라내서 적당한 크기로 썰어주십니다! 랍스터나 오징어는 잘 익어서 나오기 때문에 바로 먹으면 되고, 조개는 조금 더 쪄서, 갈비는 양념에 잘 배게 조금 더 놔두고 먹으라고 하더라구요^^ 그래서 랍스터부터!랍스터인데, 더 말해 뭐하겠습니까..ㅠ_ㅠ 짭쪼름하면서도 부드럽게 먹을 수 있는 랍스터! 집게발 부분과 몸통 부분, 머리 부분이 각각 맛이 다르더라구요^^ 요걸 그냥 먹기 좀 심심하실 때는 허니 머스타드 찍어 드시면 정말 맛있습니다! 살짝 버터리한 맛이 들어가서 말이죠 ㅎㅎ그렇게 먹고 있다보면 오셔서 키조개 등도 예쁘게 썰어주시더라구요! 키조개는 다 익었고, 더 익히면 질겨지니 빨리 먹으라는 말에 냉큼 먹었습니다^^ 정말 부드럽게 입 안에서 녹는 맛! 그리고 갈비 사이에 숨어져 있는 전복도 예쁘게 잘라주셨는데, 저는 이 전복이 정말 최고로 맛있더라구요..ㅠ_ㅠ 갈비도 맛있었지만, 전복이 정말 최고였습니다! 그리고 요 낚지도 최고! 한 입에 넣을 수 없을만큼 큰 녀석이라, 2번에 잘근잘근 ㅎㅎ 정말 맛있게 먹었습니다! 무엇 하나 빠짐없이 맛있는 음식들이라, 정말 좋았습니다^^특히나 갈비는, 이렇게 깻잎과 함께 싸먹으면 정말 최고! 갈비를 계속 끓이다보면 조금 단 느낌이 드는데, 그럴 때 이렇게 깻잎과 함께 드시면, 단 맛을 줄이고 깻잎의 짭쪼름한 맛이 들어가서 정말 맛있게 먹을 수 있습니다! 요렇게 싸드시는 것 추천! 저희는 깻잎을 더 추가해서 먹었다지요^^다 먹고 난 이후에는 조개찜에 이렇게 칼국수 면을 추가시켜서 드시는 것까지가 코스! ㅋㅋ 조개찜 국물이 정말 진하게 우러나온데다가, 살짝 매콤한 맛까지 곁들여져서, 술 안주로 최고라는 생각이 들더라구요?! 그 안에 이렇게 칼국수를 넣어서 먹으니, 맛이 없을 수가 없죠! 정말 하나의 코스요리로도, 보양식으로도 너무나 맛있게 먹을 수 있었던 신논현역 맛집 <인기명 역삼본점>의 랍스터 조갈찜! 보양식으로도, 술안주로도 정말 잘 어울리는 집이니, 회식장소로도, 부모님 모시고도 한 번 들러보시면 후회하지 않으실 장소였습니다^^추적추적 비가 오던 주말
남자친구와 함께 신논현역 근처에 있는
인기명이라는 맛집을 다녀왔어요!

여기는 이미 생생정보통에
조갈찜 (조개+갈비찜)으로 방송될만큼
유명세를 보이고 있는 곳이더라구요 !

제 친구도 전주에 다녀왔는데
맛있다고 칭찬이 가득해 저도 다녀왔숩댜!!신논현역에서 내려 4번출구로
나오면 바로 앞에 있는 인기명 역삼본점!
역 주변이라서 찾기가 굉장히 쉬웠어요~

이날은 비가 너무 오는 날이라
밖에 간판은 찍지를 못했네요 ㅠㅠ저희가 저녁7시쯤 도착했었는데
이미 회식한다고 사람들이 엄청 많더라구요
안쪽에는 회식장소로 테이블이 따로 예약까지
되어 있을정도로 사람들이 꽉꽉

저희는 2명이라서 맨 끝구석에 앉아서
주문했어요 소근소근 ㅋ,ㅋ메뉴가 생각보다 다양하더라구요~
조개 / 갈비 / 랍스타/ 전복 등등 !!!
하지만 저희는 여기서 메인 요리인
조갈찜을 먹으러 왔기때문에 ~~

조갈찜 A 2인 59,000원
요걸 주문했습니다 !!!주문하고 나면 바로 기본셋팅이 됩니다!
조개와 갈비 찍어먹을 소스들과
샐러드, 절임깻잎, 마늘쫑, 물회 등이 제공!와 기본으로 제공되는 것중에
요 오징어 물회같이 생긴거 넘 맛있더라구요
ㅋㅋㅋ조갈찜 나오기전에 반정도는 먹은듯

국물이 김치국물처럼 엄청 시원하고
오징어도 중간들어있어서 꼬들꼬들했어요!짜자잔 드디어 등장한 조갈찜이요!!!
비쥬얼 작살나구여 ~~ 크으
2인인데 양 어마어마하구여~~ 크으보시는것처럼 왼쪽은 해산물
오른쪽은 갈비찜이 담겨져있어요 !!

저는 조갈찜이라서 조개만 나오나했는데
오 웬걸 오징어,조개,낙지,키조개 등등
제가 좋아하는 해산물은 다 나옴 !!! 짱조하

그리고 오른쪽 갈비찜 부분에도
갈비와, 오뎅까지, 국물도 짭쪼름 딱이에여!!끓기시작하면 직접 직원분이오셔서
해산물과 고기들을 다 잘라주십니다!
먹기 편하게 룰루랄라 ~영상으로 직접
조갈찜 보고가세요 !!요렇게 잘 잘려진 오징어와 낙지는
기본찬들과 나온 소스에 콕 ! 찍어 먹습니다

일단 결론은 맛있어요 흑흑
해산물 한입먹다가 갈비한입먹고
번갈아먹는게 이상할 줄 알았는데 ㅋㅋ
와우 생각보다 조화가 넘 좋더라구여특히 요 국물................
하...........진짜 끝내줍니다 ㅋㅋㅋ
이 국물없었으면....술은 상상도 못했을듯

아마 직원분께서 맑은 육수 드릴까요?
빨간 육수 드릴까요? 할거에요 !

그럼 빨간육수!! 라고 당당하게 외쳐주세여!!!
진짜 얼큰하고 소주랑 딱 잘 어울려여 !!해산물과 갈비를 앞에두고
술이 빠져선 절대!! 안되져~~~
술이 들어간다 쭉쭉쭉~~~그렇게 친구와 저는
1시간동안 폭풍흡입을 하고
.
.칼국수 면을 하나 추가했어요 !!
국물이 너무 얼큰하고 맛있어서
지나칠 수가 없었거든영 흑흑여기서 소주해장까지 ㅋㅋㅋㅋ
칼국수로 마무리하면 !! 끝~

나중에 회식장소로 여기와도
좋겠다는 생각이 확 들더라구요2명에서 정말 맛있게 먹고갑니다
나중에 역삼 놀러오면 또 방문하려구요~!잇님들 하이룽~~^^요즘 연말 모임으로 바쁘게 움직이고 있는데 어제는 친구들과 푸짐한 조개찜에 소맥을 즐겼답니다~^^

안주를 든든하게 몸에 좋은 해산물과 술을 먹었더니 오늘은 숙취가 없네요~~ㅎㅎ
요즘 위가 안 좋아서 술 마시는 것도 무서운데 시원한 해산물 국물을 드링킹했더니 속도 편안하고~~^^

역시 술 마실 때 안주를 잘 먹어야 한다니깐요~~ㅋㅋ

요즘 날씨도 쌀쌀하니 조개찜먹기 딱 좋은 계절이네요~오늘소개한곳은 생생정보통에서도 맛집으로 소개되어서
유명세를 치르는 곳이죠~신논현 술집 인기명 역삼본점이에요~~^^

모임이 많은 요즘 장소 정하는것도 일인데 오랜만에 조개찜 너무 든든하고 맛나게 잘 먹고 왔어요~

지금도 어제 무한드링킹한 조개 국물 또 먹고싶네요~~해장이 지대 될 거 같은데~~ㅋ신논현 술집 인기명 역삼본점은 신논현역 4번 출구에서 가까워요~

전 강남역에서 걸어갔어요~~^^

신논현 쪽에 맛집들이 엄청 많아요 인기명은 처음 가보네요~~^^신선함이 생명인 해산물이기에 수족관부터 확인했죠?? ㅋㅋ

수족관에 조개와 해산물들이 듬뿍 들어있네요~~

좀만 기둘려라 내가 마구 먹어주마~~ㅋㅋ6시 30분쯤 도착했는데 사람들이 꽤 많았어요 안쪽으로 룸도 있어서 모임 하시는 분들도 있고

생생정보통 맛집으로 소개돼서 그런지 8시 정도 되니 웨이팅도 있었답니다~^^

매장도 깔끔하고 너무 시끄럽지 않아 좋았어요 항상 조개찜이나 조개구이집 가면 음악을 너무 크게 틀어
시끄러워서 오래 있지 못하는데 인기명 역삼본점은 음악소리가 크지않아 너무 좋았어요~

시끄러우면 대화하기가 힘들잖아요 오랜만에 만난 친구들과 편안히 대화할 수 있는 술자리였어요~^^메뉴판을 살펴보니 인기명에서 제일 유명한 메뉴가 생생정보통에서 소개된조갈찜이라고 하네요  
조개와 갈비찜이 같이 나오는 메뉴에요

다른 테이블 손님들은 거의 조개갈비찜을 드시는 거 같았어요~

근데 저희는 고기보다 해산물을 좋아해서 조개찜 3인과 새우튀김으로 겟 했답니다~

저희도 주문 후 다른 테이블 먹는 거 보니 맛나 보여서 또 후회하고~~ㅋㅋ 남의 떡이 커 보이는 거죠~ㅋ주문 후 밑반찬으로 깻잎장아찌와 샐러드를 먼저 주시네요~

오징어가 들어가 있는 새콤한 샐러드가 상큼하니 맛 좋았어요~취향껏 찍어 먹을 수 있는 3종 세트의 소스도 준비되네요~두~~~~~~~~~~~둥

드뎌 메인메뉴 등장했네요 역쉬 조개찜이 멋진 비주얼을 뽐내면서 푸짐하게 나왔어요~

큼직한 문어, 전복, 낙지호롱이, 가리비, 키조개 등등 엄청나네요~ㅎㅎ

인기명 역삼본점이 맘에 든 게 작은 조개보다 큼직한 조개들을 많이 주시는 게 넘 좋았어요~냄비가 2곳으로 나누어져 있어서 한쪽은 빨간 얼큰한 국물과 한쪽은 맑으면서 칼칼한 국물로 구분되어있어서

두 가지의 국물 맛을 느낄 수 있는 게 넘 맘에 들었어요~

조개찜이 등장해서 살짝 끌었을 즘 직원분이 오셔서 문어나 낙지 등을 손질해 주시네요~

문어나 가리비 낙지는 너무 많이 끓이면 질겨지니 먼저 흡입 흡입~~

엄청 쫄깃한 식감을 자랑하는 문어~~맛도 좋고 몸에도 좋고 두 마리 토끼를 다 잡을 수 있는 문어
넘 맛나다 맛나~~ㅎㅎ

우선 양쪽의 국물 맛이 시원한 게 무한 드링킹하게 만드네요~추운날씨에 뜨끈한 국물 호로록하니
온몸을 따뜻하게 풀어주네요~~^^낙지도 이쁘게 잘라주시면 저희는 젓가락 들고 먹을 준비 들어가죠~ㅋㅋ큼직한 문어 손질 들어갈 때까지 저희는 아무런 말 없이 문어에 온통 문어에만 집중하는 타이밍~ㅋ

먹기도 전에 보기에는 탱글 한 문어느님~~빨리 먹고 싶어요 하는 눈빛으로 한없이 바라봤네요~~ㅎㅎ안주로 먹으려고 시킨 새우튀김도 바삭하니 소맥을 즐기는 저희에게 딱 어울리는 안주였어요~

여자들은 골고루 먹는 걸 좋아하니 조개찜도 먹고 튀김도 먹고 궁합이 잘 맞는 메뉴였어요~

크기도 큼직하고 고소미 포텐 터지는 새우튀김에 소맥 쥑이네요~ㅋ큼직한 전복이 2개 들어있네요~

문어랑 가리비에 정신 팔려 먹고 있을 즘 발견한 전복~~ㅎㅎ
너무 늦게 발견했어요~~4명이 사이좋게 잘라먹었네요~

안주가 너무 좋으니 또 소맥은 쭉~~쭉 들어가네요~~ㅋㅋ
어제도 어김없이 달렸지만 오늘은 컨디션 좋다는거~~신기할정도로 그러네요~~ㅋㅋ
술 한잔할 때 신논현 술집 인기명 자주 이용해야겠어요~

시원한 국물이 속을 편하게 달래주면서 술을 먹으니 속이 편안한 거 같아요~~^^신나게 조개찜을 즐기면서 우리의 대화가 무르익을 즘 칼국수 사리를 추가했어요~

저렇게 시원한 국물에 국수를 안 먹으면 배신이죠~ㅋㅋ

칼국수 흡입 후 죽까지 시켜 먹었는데 죽 사진이 없네요 슬슬 취기가 오른 거죠~~ㅋㅋ

오랜만에 만난 친구들과 연말 모임을 맛난 음식 즐기면서 행복한 시간이었네요주소: 서울시 강남구 봉은사로4길 10 1층

전화번호: 02-553-8279신논현역 맛집 회식장소로 유명한~~ 인기명 다녀왔어요
생생정보통에도 나온 조갈찜이 맛있기로 소문난곳~~
신논현역 생생정보통 조갈찜 드뎌 맛봤어요~
인천에서는 본적 없어서 몰랐었는뎅~~ 서울에는 여러곳이 있더라구용 ^^인기명 역삼본점이에요~~^^
저희는 5시쯤 방문~~이때는 좀 한가한편인데
6시30분부터 퇴근하고 회사원분들이 진짜 많이 오더라구용~
회식장소로도 정말 좋을듯~
인기명 인기를 실감하고 왔네용~~신논현역 맛집 인정!신논현역 4번출구 나오시면~ 5분정도 걸으시면 도착할수 있어용 ^^
찾기도 쉬워요~입구에 있는 인기명에서 유명한 메뉴들이 있어요~~

조개찜 랍스터조갈찜 조갈찜~
종류가 다양해용 ^^..가게 내부는 카페에 온듯 편안한 분위기였어요 ^^
깔끔하고~~뭔가 아기자기한 느낌!! 여러 피규어가 많이 있었어요~
창가가 좋아서 창가쪽 자리로 앉았는데~
어두워지니깐 운치있고 좋았어용 ^_^~

금요일에 가서인지 저녁되니깐 ~ 금방 테이블이 다 차더라구용
웨이팅 하고 있는 분들도 많고~ 신기신기!기본찬으로 나오는 인기명의 특별한 밑반찬!!
오징어랑 배추가 다져져서 들어간 물회 비슷한!! 이게 대박~~
조갈찜 메뉴들이랑 같이먹으면 궁합이 딱맞아요~

샐러드도 소스가 맛있었어용^^인기명 메뉴판이에요 ^^
저희는 2명이서 방문했고
조갈찜 A로 주문했어요~ 조갈찜은
조개찜과 갈비찜을 동시에 맛볼수있는 메뉴에요~~

한방육수랑 빨간육수 중에 선택할수 있는데 저희는 소주를 마실꺼라
얼큰한 빨간육수를 선택했어요화장실 가다가 바라본 주방~~!!
신선한 해산물이 한가득~~
살아있는 신선한 해산물을 바로바로 사용해서 요리해주더라구용꺅~ 드디어 나온 조갈찜!!
전복이 살아있어서 어묵꼬지에 붙어있더라구용~~대박!!지글지글~~ 끓여주세용~~

다양한 해산물들과~~ //ㅁ //
엄청 큰 왕갈비가 들어있어요!갈비크기 보이시나용~~헤헷
직원분이 오셔서
먹기좋게 뼈를 발라서 잘라주심!!
첨에 들고 뜯어먹어야하나 ㅋㅋ..잠시 상상했음!오징어도 통으로 1마리 들어가있는데
야들야들~ 맛있었어용 ^^조개찜 쪽에는 다양한 해산물들과 숙주가 들어있는데
국물이 얼큰하고 시원해서 정말 소주 안주로 좋았어용 ^^
골라먹는 재미가 있는 다양한 해산물들도~ 짱!!갈비에 양념이 잘 베어있고~
너무 부드럽고 맛있었어요 ^^
밑반찬중에 깻잎 장아찌가 있는데
같이 저렇게 싸먹으면 꿀맛~배추샐러드랑 같이 곁들여 먹어도 너무 맛있어요~소주한잔하기 딱 좋은 메뉴 조갈찜 ^^..
술이 정말 술술 들어가용~~특히 ~ 잘익은 어묵과~조갈찜 조개찜쪽 얼큰한 국물은~
계속 먹고 싶었어용 ^^마무리로 칼국수까지~~~!!
거의 익어서 나오기때문에 조금만 끓여줘도 칼국수 완성~~
마무리로 얼큰한칼국수까지 먹으니깐 속도 든든하고 너무 좋았어요~신논현역 맛집 인기명 역삼본점에서~
맛있고 푸짐한 조갈찜에 마무리로 칼국수까지 ~
거기다가 소주한잔까지 곁들이니 ^^ 금요일이 정말 알차게 마무리 되는 기분~~

처음 알게된 조갈찜 메뉴! 정말 남녀노소 누구나 다 좋아할만한 메뉴인것 같아요~~
이런 조합 정말 좋음~~^^안녕하세요 페퍼민트에요 :) 강남점, 삼성점에 이어서 세번째 방문인 인기명! 이번에는 역삼본점으로 가봤는데요,

http://blog.naver.com/phy0115/220699307777http://blog.naver.com/phy0115/220709779126인기명 역삼본점은 왜 본점인지 알겟더라고요 맛이 더 진하고 깊어서 일품!신논현역 4번출구에서 도보 1분거리로, 강남회식장소로 강츄해용 *.*주택가 안에 있어서 여기가 맞나? 하고 두리번 거렸는데 다행히 잘 찾아 들어옴 ㅋㅋ 6시에 예약을 해놓아 이렇게 세팅이 되어있었어요 :)아직 이른 시간이라 몇팀 없었지만 나갈 때 쯤 되니까 주택가 사이에 위치해 있는데도 사람이 가득 차더라고요저희는 3명이라서 조갈찜(3인) B세트 가격 79000원 : 소갈비, 전복, 문어, 가리비 외 조개류, 오징어, 키조개, 어묵꼬치, 낙지호롱꼬치, 각종야채에 칼국수 사리추가(가격 4000원)를 해 먹었어용 *.*회무침처럼 차갑게 배추에 오징어가 버무려진 밑반찬이에요. 조갈찜 먹기전에 입맛을 돋궈주는!마카로니 옥수수 샐러드도 마리네이즈 되어 나오구용깻잎, 고추, 마늘짱아찌 등도 각종 조개류와 싸먹을 수 있게 나와용 :)소스도 3가지라서 다양하게 맵고 달고, 간장맛으로 기호에 따라 찍어먹을 수 있답니당 헤헤짠조갈찜이 나왔어요
완전 비쥬얼 대박이죵 !!오징어와문어, 전복, 가리비버섯, 단호박 등 각종 야채에 낙지호롱꼬치!
낙지가 저렇게 꼬치에 둘둘 말아져있어서 돌려먹는 재미가 있어요 ㅋㅋ조개찜+갈비찜 = 조갈찜 인건데요, 반은 이렇게 갈비찜이 나와용 *.*
갈비찜에는 어묵꼬지가 나와서 갈비찜 국물에 적적~하게 쫄여 먹으면 맛남!갈비찜에도 각종 야채와 떡도 푸짐~하게 들어가 있어서 쫀독쫀독 맛나요!
해산물 조개찜 집이지만 강남회식장소 인기명 역삼본점에 간다면 갈비찜도 꼭 드시길 추천해용!
적당히 달달해서 계속 들어가는 맛!!3인이데 양이 진짜 푸짐하죠 ?
셋다 잘 먹는 편인데도 배부~르게 겨우 다 먹었어요 ㅋㅋ갈비찜은 이렇게 먹기 좋게 잘라 주시는데요
양이 진짜 넉넉해서 양껏 먹었네용 *.*데친 오징어는 초장소스에도 찍어먹고~
조개찜 쪽의 국물을 선택할 수 있는데 지난번 인기명 강남점에서 반반 나눠서 육수를 선택했는데, 매운 국물보다 맑은 육수가 맛있었던 기억이나서 맑은 국수로 선택했어용 헤헤갈비쪽에는 이렇게 당면도 들어있어서 맛나요 맛나 ㅠㅠ
사실 다른 지점 갔을 땐 오픈한지 얼마 안되어서 그런가 양이 푸짐하고 해산물이 다양해서 좋다! 정도였는데 인기명 역삼본점으로 이번에 방문해서는 만족도가 더 높았어용!! 국물이 더 진하고 깊은 맛이 낫달까요.. 같이간 정요니도 같은 이야기! 히히-전복까지 ♥ 몸보신 제대루-
국물이 맛있으니 어떤 해산물을 먹어도 간이 적당히 잘 베어있어서 맛있어용 ㅠㅠ중간중간 육수도 리필해주고, 이렇게 칼국수사리로 마무으리.해산물파, 고기파, 따로 있어도 걱정없이 한번에 해결할 수 있는 곳!
인기명 역삼본점 강남회식장소로 추천합니당 쾅쾅신논현역 생생정보통 조갈찜 맛집이 요기!!
인기명 역삼본점우히히힝~~~
오늘은 거의 10년지기 학원동창과 회식!!!ㅋㅋㅋ
지난번 방이동에서 조갈찜을 먹고  너무너무 맛있어서 정말 또 가야겠다고 생각했는데..
신논현역 코앞에 인기명 역삼본점이 있었다.강남에 이렇게 주차도 되고, 그래서 차 피해서 사진을 찍으려다보니..
요렇게 잘못 찍혔다눙..........ㅠㅠㅠㅠㅠ
무튼 우리 커플은 먼저 들어가서 주문을 해놓고 기둘~~~인기명 역삼본점의 영업시간은!!!
17시 30분~24시까지생생정보통에도 나온 조갈찜은 인기명의 핫메뉴!!!
조개찜리알 랍스터가 들어간 메뉴도 있지만...'조개찜+갈비찜'이 한판에 나오는 조갈찜이 BEST!!!
2인, 3인, 4인에 따라 오구,칠구,구구~~
조개찜의 육수도 한방육수와 빨간육수 중에 고를 수 있다.조갈찜을 다 먹고나면 칼국수와 볶음밥 등도 추가해서 먹을 수 있다!
우리는 듈다~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 밑반찬이 깔렸는데..지난번 방이점보다 더 입맛에 맞았다!
완전 맛있었던 샐러드와  오징어물회~~~귯귯^^역삼동 회식장소로 딱 좋은 이곳!!!
(역삼동이지만 신논현역 바로 근처다.)
조금 이른 시간이라 아직 한가한 듯..하지만 순식간에 꽉참..ㅋㅋㅋ요래요래...북적북적~~~
조개찜에 갈비찜이라서 가족모임으로도 좋고, 친구들과의 회식장소로도 딱 좋다!조갈찜을 찍어먹을 소스도 3가지도 충분히 채워주셨당!!
간장, 고추장, 겨자소스~~모두모두 잘 어울림~그리고 우리 후니후니가 도착하고 딱 나온 조갈찜!!!!
꺄~~~약!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
비주얼만 보고도  배가 부르다는 이 메뉴!!!ㅋㅋㅋㅋ3인분이라서 전에는 없던 '문어'까지 똭!!!!!!!!
신논현역 맛집을 찾는다면 요기 완전 추천~~~갈비찜도 부들부들하니 너무너무 맛나서
맛을 알고 있어서 기대됐던....인기명 역삼본점이니 더 맛있을 것 같은 기대감!!ㅋㅋㅋㅋ호롱이도 3개, 어묵꼬치도 3개!!!문어와 오징어는 직원분께서 가위로 먹기 좋게  손질해준다!!
그런데 구경하고, 집어먹으라 맥주 짠~하는 사진도 못찍고...ㅠㅠㅠㅠ무튼 오징어랑 문어는 고추장에 찍어 먹으면 완전 알콜을 부르는 맛...
꺄...문어숙회 오랜만에 먹었는데 완전 맛남...ㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 조개찜 육수에는 칼국수를!!!
갈비찜 소스에는  볶음밥을!!!!이 맛난 메뉴들을 한 번에 먹을 수  있다니~~
꿀!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ사실 오늘의 만남은 우리의  첫 청첩장을 전달하기 위한 만남이었는데..
10년넘은 나에게는 고등학교 후배이고, 학원 동기이고,
남자친구에게는 학원 동기...그러니까 우리 셋다 학원동기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무튼 맛있게 먹어줘서 고맙고, 반가웠다아아아아!!!
결혼식때 보아^.^소중한 고향친구 서울나들이 왔어요~^^
소중한 내 고향친구 서울나들이 날짜 잡히자마자 예약한
신논현역 맛집 인기명
친구가 내 블로그랑 인스타 보고 진짜 가고 싶어했는데 드디어 왔구나!서디페 갔다가 예약 시간에 맞춰 도착한 신논현역 맛집 인기명
맛집이기도하고 주말이라 사람이 많을테니 늦지않게 도착
그리고 특히, 내친구 다시 집으로 돌아가야하니까ㅠㅠ분명 나 도착했을 땐 모임하는 두팀 정도 있었는데
나올 때는 이렇게 꽉차서 우리 테이블 나가는거 기다리는 사람까지ㅋ
역시 신논현역 맛집
위치가 그렇게 좋지 않는데도 사람들이 이렇게 알아서 찾아오는걸 보면 맛집 인증신논현역 맛집 인기명에서 내가 젤 좋아하하는 메뉴
인기명 대표메뉴인 조갈찜 2인 59,000 주문
육수는 한방육수 or 빨간육수 선택 가능한데 난 항상 한방육수지요^^
매운것보다는 찐하고 묵직한 국물, 살짝 칼칼한 국물이 좋음내가 조갈찜 먹고 꼭 추가하는 칼국수 사리랑 인기명 각종 사리들술보다는 콜라가 좋은 내친구ㅋ
너한테 맞춰주마신논현역 맛집 인기명 기본찬인기명 조갈찜 소스
가운데 초장같은 빨간 고추장소스?는 오징어 찍어먹을 때 굿이었던 기억신논현역 맛집 인기명, 조갈찜 등장
조갈찜은 조개찜과 갈비찜을 한번에 먹을 수 있는 메뉴
딱 보면 알겠지만 왼쪽이 조개찜, 오른쪽이 갈비찜완전 푸짐해!
인기명은 회식장소로 내가 추천하는 곳
모임해도 좋고 회식해도 좋은, 푸짐하고 넓은 매장이 있는 곳이 인기명이다갈비찜에 들어간 엄청 큰 갈비대, 어묵, 브로콜리 등
조개찜에 들어간 가리비, 숙주, 오징어, 조개 등신논현역 맛집 갈비찜 비주얼갈비대를 쏙 빼내어 먹기좋은 크기로 잘잘잘 잘라주신다
고기가 결대로 부드~럽게 찢어져서
하나도 안질기고 정말 맛있음싱싱한 전복
아마 조갈찜 2인분이라 전복 2개인가
3인분은 3개인가
난 항상 조갈찜 2인분 먹은지라.. 궁금하네
회식장소로 유명하니 분명 회식한 사람 있을듯
혹시 이 글을 읽으신다면.. 알려주세요ㅎ엄청 큰 조갈찜 오징어
저번에 갔던 인기명이랑 오징어 비주얼이 좀 다른느낌?신논현역 맛집 조갈찜 먹을 준비 완료오징어는 이미 익혀 나온거라 이렇게 잘라주시면 바로 먹으면 된다오징어는 소스통 중간에 있는 빨간소스에 찍어먹으면 꿀맛
오징어숙회 즐기기
회식할때 술안주로도 최고
신논현역 맛집 회식장소 추천
인기명, 조갈찜오징어를 먹으면 수다를 떨고,
5분정도 있으면 갈비찜도 금방 익는다내가 좋아하는 조개가 가득 들어간 조개찜
낙지호롱도 보이네~
낙지는 먹기 좋은 크기로 잘라서 마지막에 먹을 칼국수랑 같이 먹으면 맛있다갈비찜칸에서 푸욱 익은, 갈비찜 소스를 듬뿍 흡수한 전복
전복이 통통해서 씹을 맛이 난다
통으로 먹어도 좋고
회식때는 눈치봐서 세등분 정도로 자르면 좋을 듯^^갈비찜칸에 있는 재료를 예쁘게 두지말고
다 섞어주면 그제서야 진짜 갈비찜 느낌 나는^^
갈비 떡 브로콜리 대추 단호박 당근 양파 어묵
정말 푸짐하다신논현역 맛집 조갈찜을 싹쓸이 하고나면 마지막에 사리를 추가한다
중간에도 추가 가능한데 나는 마지막에 추가
칼국수사리 완전 강추다
원래는 죽파인 내가 칼국수파가 되는 유일한 인기명칼국수를 추가하고 옆에 남아있던 해물들을 다 섞어주면
기가막힌 한방해물칼국수가 된다보글보글보글보글
내 친구는 칼국수 안좋아하는데도 여기는 너무 맛있다며 흡입했다ㅋ
너 어디가서 칼국수 안좋아한다고 하지말아라ㅋㅋㅋㅋ이미 여러 매스컴에 소개된, 입증된 맛집 인기명
신논현역 맛집을 찾는 사람들은 인기명, 그리고 조갈찜 강추
회식장소로도 완전 추천하니 오늘처럼 비오는날 조갈찜 고고^^#신논현역맛집 #인기명 #조갈찜
인기명 역삼본점
서울 강남구 봉은사로4길 10 (역삼동 601-10)
02-553-8279
주말 12:00-23:00
평일 17:30-23:00

신논현역 데이트 인기명에서 맛있는 조갈찜오랜만에 특별한 음식을 먹고 왔다.
조개찜과 갈비찜을 동시에 맛볼 수 있는 아주아주 획기적인 메뉴.
제우스님이 무척 가고싶어했던 인기명 본점.인기명 본점 입구 앞에 놓여있는 메뉴판.
엄청난 그림이다ㅎㅎ
검색해보니 신논현 맛집으로 생생정보통에 조갈찜이 소개되었다고. 왠지 더 기대.자리를 잡고 앉자 저 멀리 수조가 보였다.
역삼 회식 장소로도 유명한 곳이어서 그런지, 자리가 거의 만석이었다.
술과 함께 하기 좋은 메뉴이다 보니 왁자지껄한 분위기.랍스터가 들어간 화려한 메뉴도 있고 조개찜만 먹을 수도 있는 메뉴도 있었지만,
해산물과 고기를 동시에 맛볼 수 있는 조갈찜으로.기본 세팅과 찬들.따봉이었던 물회! 아마도.
부드러운 오징어랑 아삭아삭 양배추에 새콤달콤한 국물까지.
기본 반찬이었는데 맛있게 먹었다.그리고 등장한 조갈찜!!
우왕 엄청난 비주얼이었다.
술을 부르는 비주얼. 왜 역삼 회식 장소로 유명한지 알 것 같으다.조개찜과 갈비찜의 육수와 양념이 섞이지 않도록 철판의 가운데엔 칸막이가 있다.
전복,낙지,오징어,키조개,가리비 등등 해물이 그득그득한 조개찜과
소갈비와 떡, 낭면이 들어간 갈비찜.
메뉴판 보고 가격이 좀 있다 싶었는데 양이 생각보다 많았다.
3명이서 사리 추가해서 먹어도 충분할 듯.기본적으로 갈비는 익혀서 나오지만, 양념이 좀더 스며들도록 보글보글 끓인 뒤에 먹으면 더 맛있다.
먼저 당면부터 챱챱.
달짝지근한 갈비찜 양념.잘 익은 오징어는 시원한 육수를 가득 머금고 있다.초장에 푹 찍어서 한입.아쉽지만 오늘은 맥주와 함께.홀쭉한 낙지호롱도 ㅋㅋ오동통한 전복. 사이좋게 제우스님과 노나먹었다.가리비였나? 하도 많아서 헷갈린다.
끊임없이 나오는 해산물ㅋㅋ진짜 꿀맛이었던 갈비찜!
해산물 먹다 갈비찜 먹다, 질릴 틈이 없었다.진한 갈비찜 국물에 마무으리로 밥 볶아먹기.분명히 엄청 배불렀는데 눌은게 맛있다며 싹싹 긁어 먹었다.
둘이서 가면 정말 배가 터질것만 같은 곳이었다ㅋㅋ
사람이 많을수록 사리도 다양하게 맛보고 알맞게 먹을 수 있을 것 같다.
역삼 회식 장소로 고기를 먹을지 해산물을 먹을지 결정장애가 온다면,
고민 없이 둘 다 맛볼 수 있는 인기명 본점 추천:)

인기명 역삼본점 위치와 영업정보주소: 서울특별시 강남구 봉은사로4길 10 1층
전화번호: 02-553-8279
영업시간: 매일 17:30~24:00안녕하세요 망고땅콩입니다 :)
요즘 맛있는 곳을 찾아 여기저기 헤매이고 다니구 있는데요!

그 중에 갔다가 반해버린 맛집이 있어 방문기를 적어볼까 합니다!
바로 논현동에 있는 `생생정보통 조갈찜`으로 유명한 인기명 역삼본점에 다녀왔습니당
조갈찜이 뭐야?! 하시는 분들이 많으실텐데요
바로 조개+갈비찜을 한번에 즐길 수 있어서 조갈찜이라는 메뉴가 탄생했다 하더라구요9호선 신논현역 4번출구로 나오셔서 골목으로 들어오시면 찾기 쉬우실 거에요!!매장이 엄청 큰 편은 아닌데요!
그래서 그런지 사람이 가득 차고도 많이 시끄럽지가 않더라구요 ㅎㅎ 막 울리면서 시끄러운 곳은 좋아하지 않아서ㅠ.ㅠ
강남,논현쪽이라 젊은 분들이 많을 것 같았는데 생각보다 나이있으신 분들도 단체로 많이 오시더라구요~
음식이 조개와 갈비라 그런지 나이 구분없이 모두 좋아할 것 같아요!!솔직히 한눈에 퐉!! 들어온거는 랍스터 조갈찜이였는데요 ㅋㅋㅋ
오늘은 기본에 충실하자!는 마음으로.. 논현 생생정보통 조갈찜으로 더 알려진 기본 조갈찜 A(2인)을 주문했습니다.
(랍스터는 다음에 꼭 먹어보기로....)조갈찜에 들어있는 재료 찍어먹을 소스가 들어있어요~
저 가운데에는 초장을 주시더라구요 ㅎㅎ기본 찬은 엄청 깔끔했어요~
저 깻잎이랑 갈비랑 같이 먹으니까 새콤하면서 감칠맛이 나더라구요!ㅎㅎ 강추강추두둥두두둥

여러분 이 미친 비쥬얼 좀 보세여.....
살다살다 음식점에서 이렇게 같이 먹게 될 줄이야...!!!!

엄청 큰 냄비에 조갈찜이 담겨져 나오는데요~
반반 나눠져서 조개 + 갈비가 나눠져서 나옵니다!한 쪽에는 이렇게 키조개,오징어,전복,가리비,낙지호롱 등이 샤브샤브 육수 같은 것과 함께 나오구요반대쪽에는 갈비,오뎅꼬치,떡,당면 등이 들어 있습니다 ^.^
이 중에 싫어하는게 없기 힘든 조합..ㅋㅋㅋ♥이렇게 오징어를 한 입에 먹기 좋게 잘라주시는데요~
오징어는 익혀서 나오기 때문에 바로 드셔도 됩니다!
엄청나게 쫄깃쫄깃하고 약간 단맛도 나는??? >.<낙지호롱을 잘 찍고싶었는데 ㅠ.ㅠ
자꾸 초점이 나가네요.... 하지만 이것도! 간장에 콕콕 찍어서 순식간에 흡입하고야 만...ㅋㅋㅋ저 보글거림을 사진으로 표현이 안되서 영상으로...ㅎㅎㅎㅎ
갈비도 익고 나서 먹기편하게 다 가위로 잘라주셔서 먹는데 전!혀! 불편함이 없었습니당 ㅎㅎ
괜히 생생정보통 나온 집이 아닌거같다는 느낌이.!!이렇게 맛있는 조갈찜을 그냥 끝낼 수는 없겠죠?!?

조개가 있던 쪽에는 칼국수사리를, 갈비있던 곳에는 볶음밥을 먹을 수 있는데요!
저희는 둘 다 먹고싶었지만.. 여자 둘이 다 시켜서 먹을 수는 없었기에 ㅠㅠㅠ
엄청나게 고민하다가 칼국수사리를 주문했습니다!

하지만 고민한게 무색한 만큼 너무너무 맛있었어요!ㅋㅋㅋ 이것도 많겠다, 남겠다 했는데
하나도 남기지 않고 싹싹 긁어먹은...

너무너무 만족한 식사였어요♥
사실 강남 가면 맨날 가는 곳만 가게 되잖아요~ 사람도 많고 ㅠ.ㅠ
조개와 갈비, 모두 즐기고 싶으시다면 인기명 조갈찜 추천드려요 :)하이!!!!
저번 주에 강남 가서 예전에 강남학원에서 가르쳤던 수강생님들 만나고 왔땅ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 날 기억해주시고 연락해주셔서 그저 감사할 뿐~~
수강생님 중 한 분이 완전 맛집이라고 꼭 여기 가자고 해서 다녀온 집
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 기대하고 갔는데 완전 기대 이상!!!
'인기명' 역삼본점 조갈찜우리는 조갈찜(조개찜+갈비찜)으로 고르고
조개찜 육수는 맑은 육수로~~~~
매운 육수로도 선택 가능함
근데 내가 갔을 땐 이미 시켜두심 ;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본찬은 이렇게~~~~~~~~
만나자마자 수다 떠느라 사진도 대충 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 왜 자꾸 나한테 사진 찍녜서
블로그에 올릴 거라고 말했다가 블로그 오픈될 뻔...;;;헐.... 비주얼보소....
맛이 없을 수가 없어 이건!!!!!!!!!!!!!
신논현역 생생정보통 조갈찜 집으로
티비에 나온 적 있다는데
내가 그 방송 봤으면 바로 왔을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
압도적인 비주얼이다우리 다 사진 찍고 난리났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들 오랜만에 모이는데
맛있는 거까지 먹다니 ㅠ.ㅠ 넘 좋네여한 30장 찍은 듯ㅋ
조개찜과 갈비찜이 함께라니!!!!!!!!!!!
진짜 식사+안주+몸보신 다 되는 하이브리드 메뉴
우리 수강생님은 여기서 회식해보고
여기 종종 온다는데 올 때마다 맛있다고 난리
나 무슨 가게 관계잔 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비찜 안에 당면 사리도 숨어있고 ㅋㅋㅋㅋ
푸짐해도 너무 푸짐해.......>.<싹뚝싹뚝 먹기 좋은 크기로 잘라지는 조갈찜들
아 현기증..빨리 먹고시퍼직원분께서 손질은 해주시니
걍 기다렸다가 맛있게 먹기만 하면 된다

진짜 모임 메뉴나 회식 메뉴로는 최고아삭아삭 씹히는 배추 물김치? 도 리필해서 먹고
ㅋㅋㅋㅋ안에 오징어 들어가 있어서
씹는 맛도 있고 다 맛있뗭겁나 배가 불렀지만 칼국수 사리까지만 먹자...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
면이 끓여져서 나와서 더 좋당조개찜에 육수 좀 더 넣어서투하!!!!!!!
술 먹자마자 해장되는 맛
맛있어도 너무 맛있다
이런 맛집에 데려가 줘서 고마워요말복 앞두고 이미 몸보신 완료
포동포동, 기쁨의 셀카 찍는 중강남역에서 신논현쪽으로 쭉 걸어가면 있고
신논현에서 가깝다
암튼 강남역 회식장소나 신논현역 모임장소?
완전 추천


내가 갔던 곳이 인기명 역삼본점인데
다른 지점도 꽤 있는 듯?주차도 가능~~~~~인기명 역삼본점 지도 참고~~~~신논현 술집 인기명 역삼본점
생생정보통 맛집 조개갈비찜 맛있어

강남은 서울의 핫플레이스중 하나죠
강남 cgv의 뒷골목 맛집을 자주 가는 데요

요즘은 신논현역 주변에  맛집들이 만터라고요생생정보통에 백세인생으로 대박난
인기가수 이애란씨 맛집으로 소개되었던…

신논현 술집 인기명 역삼본점
조개갈비찜 먹으러  출발한다고 전해라~~신논현역 4번출구 대로변에서
골목길 들어서자마자 환하게 불을 밝힌
조개찜, 해물찜 입간판이 보이네요붉은 간판에서 신논현 술집 인기명
역삼본점의 아우라가 뿜어져 나오는 듯~생생정보통 맛집 조개갈비찜
먹으러 왔는데 타방송에서 소개된
로브스터 조개갈비찜도 땡겨줍니다ㅋ신논현 술집 인기명 역삼본점은
영업시간이 술먹기 좋은 저녘시간~일찍 온줄 알았는데 이미 식당안은
많은 사람들로 북적북적~

강남은 어딜 가나 젊음의 에너지가 충만해요
이런 분위기 정말 좋아요^^우리가 테이블에 앉는 순간
평균연령 급상승 했다죠 ㅋㅋㅋ 

인기명은 언제나 사람들이 복작복작~
신논현 술집으로 인기 있는 이름 값 하는 곳이네요인기명은 신선한 해물을 주재료로
독특하고 새로운 비쥬얼의 퓨전요리를
즐길수 있는 곳이예요다양한 해물요리와 시선 강탈메뉴
전복공룡뼈찜과 조갈비찜이 눈에 띄네~조개찜과 갈비찜을 한번에 품을 수 있는
맘에 드는 조개갈비찜~

 그리고 이색적인 토닉소주도 접수~우와아~~ 입 떡벌어지게 하는
세상 어디 에도 없던 비쥬얼 등장이요~

이 특별한 메뉴 조개갈비찜이
신논현 술집 인기명의 대표메뉴라고 하네요아낌없이 올라간 해산물에
어마무시한 양의 푸짐한 조개찜과다양한 야채와 어묵꼬치에 갈비찜까지…
영양까지 골고루 정성이 느껴져요해물찜과 소갈비찜이 만나  조갈비찜~

너란 아이 완전 비츄얼 깡패라며
인증샷 한번 남겨 보고…

생생정보통에도  소개되었던
조갈비찜은 완전 푸짐 그차체 였던~엄청 난 크기의 대쪽같은 왕갈비~
갈비살에 윤기가 좌르르 완전 맛나겠다잉~!!오징어와 문어는 익혀 나온 거라
기다리지 않고 바로 먹을 수 있어요직원분이 오셔서 먹기 좋게 싹뚝 싹뚝~빛의 속도로로 순식간에 잘라 주셨어요 

친절하게 산처럼 쌓아놓고 가심 ㅋㅋㅋ 
탱글탱글 빨판까지살아있는 문어는
초고추장에 찍어  오랫만에  정말 맛있엉~산더미같던 윗동네  해물찜 클리어 하고 나니
아랫동네는 강같은 육수에 조개찜이 나오네요홍합, 가리비, 키조개…조개는
생물이라 신선함이 살아있어요

여러가지조개 골라먹는 재미도 꿀잼~좋은 사람 맛있는 음식에
빠질수 없는 알콜 ㅋㅋㅋ소주를 콸콸콸~소주에 토닉워터도 콸콸콸~
레몬도 털어 넣고 쉐키 쉐키~!!직접 말아 먹는 레몬소주는 넘나 맛있는 것 ><

싱싱한 해산물, 갈비, 야채가 콜라보된
정성이 넘치는 특급안주로
오랫만에 입과 눈이 호강한다며…갈비찜은 제일 나중에 먹으래서
기다리다 보살될 뻔 했다죠 ㅡㅡ;;;

갈비뼈까지 양념이 쏘옥~
이제 갈비찜도  먹어볼 차례… 

애정하는 납짝당면사리 먼저 호로록~갈비찜, 당면사리, 떡사리의 조합은
궁중떡복기도  울고 갈 판…

아~ 부드러운 갈비살 진심 맛있엉~~갈비찜에 깻잎향기를 추가하고
단호박까지… 이조합도 맛있네 ㅋ소갈비찜과 전복의 조합도 완전 ><이 아이는 원래 살아서 꿈틀대던건데…

사이좋게 셋이서 1인 1전복 했다죠~ 쩝~!!
너무 맛있어서 미안해 ^^;;;이꼬치는 뭘까요?

낚지 호롱꼬치는 한입에 호로록
흡입해 줘야 제맛~셋이서 직접 요리해먹는 것처럼
밀린 수다털며 여유롭게 직접 끓여 먹는 것도
화기애애하니 기분 좋터라고요시원한 국물이 완전 끝내줘요~

오징어, 문어, 조개, 가리비가
살아 숨쉬는 바다를 통채로 끓인 맛

한약재와 강화가루를 넣고 오랜 시간
정성껏 끓여낸 육수라 안 맛있을 수  없죠~

바다가 알콜을 부르네요~오늘은 개가 되어보자며… 건배 ㅋㅋㅋ

오고가는 술잔속에 꽃피는 우리 우정 : )부른 배를 콜라로 진정 좀 시켜놓고
여기 메뉴판 주세유~~

처음 부터 다시 시작 ㅋㅋㅋ바다향 그윽한 진국을
그냥 두고 갈 수는 없겠더라고요 ㅋ

조개갈비찜의 핵심은 국물인데
마무리 제대로 하고 가야죠

칼국수, 죽, 볶음밥에서 고민 때리다
볶음밥을 주문해 보아요맛보자며 1인분 시켰는데 양 좀 보소~
옆에 있는 소스는 소갈비찜 엑기스라고…소갈비찜엑기스로 볶았는데
맛만 보고 멈출 수 없잖아요ㅋㅋㅋ잘 익은 신김치 올리면 정말 ㅜㅜ

바닥까지 박박  끍어 야무지게 클리어~!!신논현 술집 인기명 역삼본점
생생정보통 맛집 조개갈비찜은 이세상
어디에도 없던 건강한 안주였다고 한다 : )



 ? 본 포스팅은 완전 내돈 내고 먹고 나의 아이폰7
플러스로 촬영된, 수정 1도 없는 원본 사진을 올림을
알려드립니다.

Hello~^^반가워용~^_^

와... ㄷ ㄷ ㄷ 어제 지진으로 수능도 연기되고..
참... 우리나라도 지진 안전지대가 아니라는..오늘 소개드릴 곳은 조개찜, 조갈비(조개찜+갈비찜), 해산물, 랍스타 등을 쪄먹을 수 있는 곳!!
신논현역에서 가까이 위치한
‘인기명’ 역삼본점을 소개합니다!
신논현역에서 역삼방면으로 오면 역삼동인가봐요? 몰랐음;;;   ㅋㅋㅋ

이곳은 동호회 지인이 알려준 곳으로 깨톡을 통해서 사진을 보고는... 우와~!!  하고 바로 찾아간 곳이었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 준다고??????????????
이거 실화임??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ~
가자가자가자!!!!!!!!!일요일.. 신분당선 강남역쪽에 위치한 인기명 먼저갔는데.. 문이... 닫혔..............포기할 수 없지요.. 인터넷 검색 후 가까이에 있는 역삼본점을 알게 되었답니다. 전화해보니 일요일에도 한다는 매장!! 그것도 여러 체인점이 있지만 본점!! 걸어서 15~20분?  여튼.... 고고싱!!!



그렇게... 찾아왔습니다.▲ 입구입니다. 와~ 왔다아~~~~!!!▲ 너구나!!!!!!!!▲ 일요일.. 늦은 시간이 아닌데 사람이 별로 없네요. 지인 말로는 줄 서야 한다는데.. 평일에 회사가 많아서 더 사람들이 많은가.. 여튼 뭣이 중헌디~ !▲ 메뉴판 찰칵찰칵!!!
메뉴판 안찍어 올리는 분들이 많은데.. 저는 그 방문한 가게의 메뉴와 가격 공개를 위해 꼭 찍어 올리지용~ ㅋㅋㅋ 제가 찾아볼때 메뉴판 있는 블로거가 훨씬 좋더라구용~^_^b

우리는 친구커플과 가서 랍스터조갈찜(랍스터+조개찜+갈비찜) B를 주문!!!



나오기 시작합니다~^_^나왔다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
띠로리!!!!!▲ 어... 우와~!!!
오오오오오오오오오~!!!
근데 생각보다 그릇은 작네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 클줄..... ㅡㅡ?
영무룩.....▲ 직원분께서 서겅서겅~ 다 잘라서 준비를 해줍니다. 랍스터, 갈비, 문어, 오징어, 호롱낙지, 전복, 가리비, 키조개, 호박, 오뎅 등등등!▲ 유후... 자르는 것도 많아서 오래 걸리네요. 언능 먹고 싶다구요!!!!!!!!!!끝~~~~~!!

자 이제 먹어보겠습니다!!▲ 갈비...▲ 랍스타....▲ 전복...▲ 오징어...



아... 배고파서 폭풍흡입했네요~ ㅋㅋㅋㅋ▲ 그래도 다먹고 난 국물에 우동사리 하나 주문해서 끓어 먹어 주고요~ ㅋㅋㅋㅋㅋ▲ 끝!!!!! 잘 먹었네요~ 싹싹~인기명... 참 여러가지를 다 먹어볼 수 있는
장점이 있는 반면... 각각의 음식들을 상급의 맛으로 즐길 수 없었다는 단점..

개인적인 결론으론 진짜 눈이 즐겁게 시작을 하였으나 그닥 또 오지는 않을 것 같은 곳? ㅋㅋㅋ

지극히 개인적이지만 조개찜은 조개찜만..
갈비찜은 갈비찜만.. 문어는 문어 전문집으로...먹으러 갈래요~하지만 다 같이 먹어보고 싶다면 추천! ㅋㅋㅋ

그럼 오늘의 포스팅을 마치겠습니다.

추위가 몰려오는데 감기 조심하시고~
또 봐요오~^_^!!!!신논현역 생생정보통 조갈찜으로 소개된 인기명 역삼본점 리뷰를 해볼게용! 제가 지인~짜로 좋아라하는 곳인데 특히나 인기명 역삼본점을 좋아해용 ㅋㅋ 체인점마다 약간씩 맛이 다른거 아시죠?? 다른지점보다 여기 조갈찜이 더 맛나서 벌써 두번째 찾는곳!위치는 신논현역 4번출구에서 도보 1~2분 거리인데용, 강남역 메인거리만 안다면 마치 이태원 메인거리만 보고 뭐 별거없네?라고 생각하는 것과 같아용. 이쪽 신논현역 빌라촌 뒷골목을 들어가면 골목골목 새로생긴 맛집들이 많아서 줄서서 기다리더라구용ㅎㅎ 괜히 저는 그런거 보면 젊은세대에 뒤쳐진거같고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 같이간 친구들도 여기 뒤에 이런데가 있었냐고 만족스러워해서 뿌듯했답니당 :) 헤헤조개찜, 랍스타 해물찜, 조개찜, 활전복 뚝배기 등 맛난것이 가득~한 인기명! 제가 정말 인기명 맛집 회식장소로 인정하는 곳이에용간이 물회처럼 나오는 건데용! 초장에 무쳐진 오징어, 배추가 들어가 있어서 입맛을 돋궈줘용 :)새콤짭쪼롬한 마늘짱아찌, 마늘, 고추 등은 갈비찜먹다가 살짝 느끼리~ 해지면 하나씩 먹기 좋더라구용ㅎㅎ깻잎은 조개찜의 해물들 싸먹기에 굿굿!조갈찜이 거의 익혀져 나오기 때문에 기다리는 시간이 필요해서 콘샐러드를 먹으면서 기다렸어용ㅎㅎ소스는 3가지 종류로 제공돼서 다양하게 제공되는 편이에요 ㅎㅎ아직도 청첩장모임이 끝나지 않은 나..ㅋㅋ
이날은 쏘이랑 윤뜽이랑 셋이서 청첩장 모임을 한날 ♥
제대로 청첩장 전달도 못했는데 결혼식 와준게 고마워서 맛난걸로 대접!
조갈찜 3인(가격 79000원)과나중에 조개찜쪽에는 칼국수사리추가(가격 4000원), 갈비찜쪽에는 볶음밥을추가(가격 3000원)하기로 했어용ㅎㅎ짠왼쪽은 조개찜 + 오른쪽은 갈비찜 합쳐진 조.갈.찜!3인이라 딱 세개씩 먹기좋게 들어있어용ㅎㅎ
낙지호롱꼬치도 이곳에서만 먹을 수 있는 메뉴.
가리비, 오징어, 문어, 그리고 부추 단호박 팽이버섯등의 각종 야채키조개와 전복!그리고 갈비찜쪽을 보면요
3~5분 정도 더 익히면 되게 다 조리되어 나오는 갈비찜과어묵꼬챙이가 나와용
어묵이 갈비찜 국물에 쫄여지면 그렇게 맛나용 !! 굿굿
요런건 집에서 갈비찜할때 따라해도 될거같음 ㅋㅋ떡사리도 다 익으면 갈비찜 소스에 쫄여져서 징짜 맛남!!기본으로 제공되는 납작당면도 간이 잘 베었죠?
리뷰하는데 좀 지나서그런지 또 먹고픔..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 술은 안마시고 사이다와 함께했지만, 역삼동 회식장소로도 추천하는 인기명은 술안주로 제격이에용ㅎㅎ다 익으면 오징어도 이렇게 먹기 좋게 썰어주시고용
3가지 소스 중 매콤한 소스에 찍어 먹었답니당ㅎㅎ전복도 딱 3개라서 나눠묵음!
갈비찜소스에 쫄여진 전복이라니 맛있겠죠!?ㅎㅎ조개찜쪽 육수는 매운것/한방맑은것 중 선택할 수 있는데, 저는 두 가지 다 먹어봤는데 개인적으로 맑은걸 더 추천해용!ㅎㅎ
다 먹고는 이렇게 칼국수 사리를 추가해서 먹었다는 헤헤.갈비찜쪽은 갈비찜국물에 볶음밥을 먹구용
진~짜 잘 먹고왔죠?ㅎㅎ

결혼식을 하면서 기대하지 않았는데 감동받는 경우도 많은거같아요 ㅠㅠ
윤뜽이도 고3때 독서실다니며 친했지만 연락안한지 너무 오래돼서 청첩장보내는것도 미안했는데..
그 때의 기억이 그냥 묻혀버리기엔 아쉽고 본인이 오고싶어서 왔다고 해서 감동 ㅠ.ㅠ
앞으로 주변 사람들에게 더더 잘해주고픈 마음!
그래서 더 맛난곳 데려가고팠는데 소히랑 윤뜽이도 조개찜+갈비찜 같이 먹을 때 오면 좋겠다며 좋아라해서 뿌듯 헤헤역삼동 맛집 회식장소로 추천하는 인기명 역삼본점이었습니다! :)안녕하세요 아지에요 
저번주에 서울 놀러갔을때 먹었던 조갈찜
생생정보통에 나온 메뉴로 조개+갈비찜을 
한번에 먹을수 있는 핫한 맛집이더라구여신논현역 맛집은 신논현역 4번출구 근처!! 
주차는 근처 유료주차장에 주차하고 왔어요주말저녁이라 많은 사람들로 가득가득!! 
모임장소, 데이트장소로 많이 오시는것 같더라구여 ㅎㅎ저희는 앉자마자 조갈찜으로 주문했기때문에
조금 기다리니 기본반찬이 나왔어요
배고파서 샐러드 완전 열심히 퍼묵퍼묵!!생생정보통 신논현 조갈찜 등장이요 ~~
사진으로 봤을때보다 훨씬 양도 많고
여기는 무조건 사진은 필수라며 열심히 찍어대기 ㅋㅋ엄청큰 소갈비
뜯는맛이 있겠죠? ㅎㅎ오징어, 문어, 전복, 야채 등
풍성한 재료가 가득들어있어서 
골라먹는 재미까지 있는 인기명 조갈찜조금있다가 조갈찜이 끓기 시작하면
사장님이 오셔서
먹기좋게 샤샤샥 잘라주신답니다오동통통한 오징어도 잘라주셨구요 
요새 오징어 비싸던데
오징어 열심히 줍줍해서 먹구요 ㅋㅋㅋㅋ초장에 콕 찍어 먹으면
쓰디쓴 술맛도
달달하게 느껴질정도 ㅋㅋㅋㅋ해산물도 싱싱해서
비린맛도 하나도 안나고
육수는 한방육수와 빨간육수 
두가지중 선택가능한데 빨간육수 꼭 시키세요 !!
이 국물이 진짜 핵심이라고 말할수 있어요 ㅎㅎ배터질것 같지만 칼국수도 빠질수 없으니까 
살짝 맛만보기로 하고 주문했어요 
먹는욕심은 진심 1등 ㅋㅋㅋㅋ
서울 놀러오면 사실 맛있다고 느낀 음식들이 손꼽히는데
신논현역 맛집 인기명 제입에 딱이에요! 조갈찜 들어보셨나요?

안드셔보셨다면 지금 당장 찾아가서 드셔봐야할 맛집 !
지금부터 소개해드릴께요 _친구들과 신년회 한다고 강남에 갔다가
들렸던 맛집이예요 _저희가 시킨 메뉴는
인기명 베스트메뉴인 조갈찜 B로 시켰어요!해물과 갈비찜의 조합!
상상도 안해본 조합이라 어떤맛일지 넘나 궁금!먼저 기본찬이 셋팅됐어요!

무쌈이랑 양배추샐러드?는
몇번이나 리필해 먹을정도로
조갈찜과 환상 케미를 자랑하더라구요_어마무시한 비주얼!

제대로 몸보신하겠다 싶을만큼 ,
각종 해산물과
갈비찜이 푸짐하게 셋팅되어있더라구요!상상이 안가던 조갈찜!

칸칸이로 되어있어 ,
한쪽은 갈비찜,
한쪽은 각종 해물을 넣은 탕이 나오더라구요 :)해물탕쪽 봤더니,
전복부터 가리비, 문어
대박 푸짐!

보기만해도 군침돌더라구요 !직원분이 먹기 좋은 사이즈로
전부 손질해주고 가셨어요!

저희 세명,
푸짐한 양에 놀라고,
해산물 싱싱함에 또 놀라고,
직원이 손질하는동안
한마디 말없이 멍때리고 구경 ㅋㅋㅋㅋㅋ먹기좋게 손질된 조갈찜!

직원분이 이렇게 다 손질해주니까
다같이 한번에 먹을수 있어서 너무 좋더라구요!

고기 먹으러가면,
누구는 굽고_
누구는 먹고_

다같이 즐길수있는 인기명 역삼본점
강남 회식장소로 적합하죠?직원분이 오징어랑 문어먼저 먹고,
나머지 조개류는 좀 더 익혀 먹으라고해서

삶은 오징어를 각종 소스에 찍어 먹는데,
식감이 어찌나 좋은지,
질기지 않고 쫀득쫀득한게
부드러워서 깜놀!

인기명 소스는 간장, 고추장, 겨자소스로
취향에 맞게 골라드실수있게 다 나와요 ㅋㅋ개인적으로 오징어보다 더 더 더 더 맛있었던 문어!

탱글탱글한 속살이 씹히는데
입이 행복하더라구요 :)전복도 인원수에 맞게 3개가 나와서
하나씩 사이좋게 나눠먹었네요 :)

신기한게 직원분이 손질하면서
전복을 갈비찜 칸에 넣어주더라구요 :)

갈비찜 양념이 전복속으로 침투한건지,
한번도 접해보지 못한 전복맛을 느꼈어요 ㅋㅋ 잘 익은 가리비도 먹는데
입에서 살살 녹는게 느껴집니다 _추운날 뜨끈한 국물이 왜이렇게 좋을까요?
해물 가득 들어간 국물이라 그런지 육수가 제대로_

굉장히 시원하고 깔끔하고 개운한맛!
칼칼하니 추운날 소주 한잔 생각나네요 _
 숙주랑 해산물이랑 같이 먹으면
또다른 아삭한 식감도 함께 즐길수있어요 !먹기전에 다 먹고 칼국수에 볶음밥까지 먹자고 했었는데
소식하시는 친구분들덕에
제가 다 먹은 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ

배불러서 칼국수고 볶음밥이고 안들어갈꺼같아서
패스했어요!

너무 푸짐해서 여자 셋이 먹기엔
양이 많더라구요 :)

다음번엔 남편이랑 와야지 싶은데
그땐 둘이먹어도 3인분 시킬듯요 ㅋㅋㅋㅋ


해물과 갈비찜의 조화 _
진짜 너무 맛나고 호불호가 없으듯 싶어요!
짜장짬뽕만 반반 되는 시대는 가고,
이젠 해물과 고기의 조합까지 나오네요 ㅋㅋ

담번엔 남편이랑 집근처로 가봐야겠어요!

추운날 뭐 먹지 ?
고민하고 계시다면
인기명에서 제대로 몸보신하세요 :)

인기명 역삼본점 강남 회식장소로도 수수가 완전 강력 추천합니다 _서울 강남구 봉으나로 4길 10안녕하세요, 하얀밀가루입니다

요즘 날씨가 정말 추워서 정말 겨울이 왔구나 싶더라구요-
이렇게 추운 겨울에는 속풀어주는 뜨끈한 국물이 생긱나기 마련인데요!

저는 뜨끈한 국물이 먹고싶을 때 강남 조개찜, 인기명 역삼본점에 종종 가곤한답니다 +_+


 인기명 역삼본점은 신논현역 4번출구에서 2분거리에 위치하고 있어요.
강남역과도 가까워서 친구들이랑 소주한잔 딱- 기울이면서 먹으면 크으-
넘나 좋은 것!친구랑 3명이서 갔기 때문에 저희는 B(3인)을 주문했어요.

가격은 79000원으로 저렴하진 않지만 해산물 그냥 퍼다부은 조개찜에 갈비찜까지 나오니
너무 먹고싶을 때에는 그냥 고고한답니다 :)기본 세팅매번 볼 때 마다 놀라게 되는 비쥬얼 아닙니까,,

조개찜이라고 조개만 들어있는거 ㄴㄴ
낙지호롱에 문어, 전복, 가리비, 홍합 등 엄청 푸짐하게 들어있구요!갈비찜에도 떡, 넓적당면, 어묵까지 먹다보면 배터지는 행복감을 느낄 수 있답니당 'ㅅ'/우오오오 전복도 엄청 신선하고 문어도 엄지엄지척 b직원분께서 다 손질해주시니깐 앉아서 먹기만 하면 되니 얼매나 편하게요-!요렇게 먹기 좋게 손질해주셔서 문어와 오징어를 먼저 먹으라고 하셨어요,
남은 전복과 가리비, 홍합은 조금 더 익은 후에 손질해주시더라구요-

추운 날씨 때문인지 손님이 정말 많았는데도 다 손질해주셔서 좋기도 하고 감동이기도 하구,,, ㅎㅅㅎ문어 완전 쫄깃하고 오동통해,,,
그뤠잇!갈비찜 국물 진짜 끝내주고요,

넓적당면에 갈비찜 국물이 스며들어서 먹으면 그냥 맛있구요, 쿄쿄
갈비찜도 되게 부들부들~ 해서 밥이랑 같이 먹고 싶은 뽐뿌가 장난 아니라져 8ㅅ8문어 오동통통-

두번째 매콤한 소스랑 찍어먹으면 맛있음!오랜만에 소주한잔이 떠올랐지만,,
사이다 콜라를 대체제로 시켰구요, 껄껄 ㅇㅂㅇ전복 진짜 존맛,,,

요즘 전복 작은사이즈 3마리에 2만원 정도 하던데, 완전 이득인 것 같은 느낌조개찜 먹다가 갈비찜도 먹고
조개찜 국물 한입 하고 살짝 달달한 갈비찜 국물이 스며든 떡 한입하고마지막으로 알차게 죽까지 끓여먹고 나옴ㅋㅋㅋㅋ
죽은 조개찜 국물을 덜어내고 만들어주시는데 요것도 은근 별미라며 ㅇㅅㅇ

다음번에는 애들이랑 소주한잔 기울이면서 먹으러 가야겠습니당, 쿄쿄-역삼 맛집 회식장소로도 좋은 인기명 역삼본점
그리고, 그곳의 유명한 메뉴
생생정보통에 나온 조갈찜!
짱이야!외관이고요!
위치는요신논현역 4번출구에서 좀 가다가 한블록 지나서 꺾으면 있어요!
너무코앞이라 ,, ㅎㅎㅎ랍스터 조갈찜도 정말 유명한가봐요~앉자마자 있던 메뉴들~
그리고 메뉴판!인기명의 원산지인기명 역삼본점의 메뉴판이에요
클릭해서 보시면 더 크게 볼 수 있어요~자 저희는 조갈찜 + 칼국수사리 + 소주1병
먹었어요~인기명의 기본 셋팅
냅킨도 물티슈도 인기명!그리고 밑반찬이 되게 특이했어요.
물회 같은건데 (우측)
오징어가 들어있더라고요!
꺄 맛있어!!!물회의 그 초고추장맛 좋아하시는분들에겐 특별한 역삼 맛집 회식장소로도 제격인 인기명 역삼본점으로도 짱임!!얼마 있지 않아서 이렇게 조갈찜 등장..넘나리 설레는것,,
전복2 키조개1 가리비3 낙지호롱2 오징어(통) 1 각종 모시조개 , 홍합 등
이렇게 맛있을 수 없는 조개들로 가득

우측은 통갈비 한덩어리! 양도 많다 많아~해산물과육류의 만남이라니

육해의 조합 정말 아름답다 아름다워!게다가 탱글탱글하고 큼직한 전복까지
몸에좋은건 다들어가있어서 원기회복한 느낌!오징어 뿐만아니라, 버섯, 단호박 이런 다양한 씹을거리들이 준비되어있어서
더더욱 먹는맛이 있었던 맛집!낙지와 가리비 이렇게 볼거리도 많아서 인스타하기도 너무 좋았던 맛집
음식 = 예술이 되어버린 역삼 맛집 회식장소로도 좋은 인기명 역삼본점.와우 없는게 없죠
갈비찜에는 당면까지 있네요!
제가 제일 사랑하는 부분..갑자기 오징어가 왜 잘라져있냐고요?일일히 오셔서 가위로 다 잘라주시더라고요~
먹기도 편했어요!해산물 좋아하는 친구,
고기 좋아하는 친구
극명히 갈린다면 여기와보세요
넌 이거먹어 난 이거먹을게
하면 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구래서 회식장소로도 너무 좋은곳이에요!저희가 시킨
신논현역 생생정보통 조갈찜
2명~3명이서 먹기 너무 좋았어요!당연히 조개찜에는 칼국수죠~
칼국수 넣어먹으면.. 진짜 끝장 납니다
이 비쥬얼 보면 여기 안갈수가 없죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ진심 세상맛있는 칼국수까지
역삼 맛집 회식장소로도 좋은 인기명 역삼본점!얼마나 맛있냐면요..이렇게 싹 긁어치웠어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 섭이랑 저랑 먹으면서 눈 땡그래져서이렇게 맛있을 수 있는거야!? 하고 먹었던 곳이에요저희 들어올땐 대기가 한팀정도 있었어요!
사람도 정말 많아서 이미 많이들 드시고 계셨던
역삼 맛집 회식장소로도 좋은 인기명 역삼본점
저만 늦게알았나봅니다..
하핫.2017.11.21.

대학시절 친구들과 모임이 있었다.
간만에 신논현 역에서 모이기로 해서
퇴근후 룰루랄라 신논현역으로 향했다.

약속 장소는 내가 지난번에
마포에서 반한
용강동 맛집 인기명 마포점을
떠올리고는
이번엔 신논현역 맛집!
인기명 역삼본점 을 선택했다:)여기는 인기명 역삼본점!
인기명의 중심을 접수하였다.
움하하하하하오픈 시간은 5시 반부터!
그리고 마감시간은!? 11시 반까지다 !널찍한 인기명 역삼본점 내부!

이때는 우리가
거의 나올적 사진이라 그렇지
우리가 첨 가게에 들어간
7시 반 경에는 발디딜틈도 없이
꽉~차있었다.인기명의 메뉴판!
오늘도 역시 나의 선택은
조갈찜 B세트!

우리 인원은 4명이었지만 ㅎ
2차에도 해비하게 고기를
먹을 생각이었으므로
B세트를 주문했다!다양한 메뉴와
사리 추가메뉴등이 있으니
골고루 먹고술을 들이키자 하하하하하
술은 옳은것이여 !!!

요즘 소주가 5천원이나 한다 ㅠ
서민적이었던 가격을 돌려줘 ㅠㅠㅠ~~~간단한 찬.
물회, 깻잎장아찌, 콘샐러드
그리고 장아찌, 초절임 삼형제 !

깔끔하다.
저 깻잎에 해물 싸먹어도 맛난건 몰랐지?소스 삼형제.
마포에서 이미 먹어 알아..
가운데 소스 많이 주세요!!!

매운 고추장 소스인데 ㅠ 진짜 맛있다.

아 배고파.
소스 한번 찍어먹었을 뿐인데 배고파.ㅋ드디어 조갈찜 등장!
조개찜이라기엔 너무나 풍성한
해물찜이란 말이 더 어울리는 조개찜과
달달한 갈비찜이 함께 나오는
생생정보통에도 소개된 메뉴라 이거 !

푸짐해도 너~~~무 푸짐하다 !갈빗대에 붙은 두툼한 갈비살!
신선한 전복!!
모든 재료가 참 신선해보인다!보이나 큼직한 문어다리?!!!
요 문어가 그렇게 여자몸에 좋다고:)
피를 맑게해주는 문어는...
술안주로 굿굿이지...조그마난 전복 세개!
갈비찜으로 옮겨서
잘 익혀준다!직원분들께서 직접 1차 적으로
문어 오징어를 손질해주신다.
본점 답게 매니저님 손이 참 빠르시다.
손질된 문어와 오징어는 빠르게 흡입!
으으~~ 술을 부른다회식의 술
쏘맥을 말아주세요:)갈비찜은 간이 베어야하니까~~
좀더 참았다 먹을 것!

안에 있는 당면을 먼저 먹어준다.
넙적당면은 역시 진리.수북한 홍합들은 아직 건들면 안돼!1차적으로 손질되어진 조갈찜에
술술 술이 넘어가고
이야기는 깊어져갔다.2차적으로는 조개와
가리비 키조개 전복 등을 손질해주신다.완전 해물찜임 ㅋㅋㅋㅋ
크 여기에 정종한잔 하면 기가 막힐듯!

주종을 섞으면 죽을까봐
시도는 하지 못함.ㅋㅋ간이 잘 밴 어묵도 이때쯤 먹어주믄 좋지!

갈비탕에 어묵이
잘어울리는건 인기명에서 첨 암.
새로운 맛을 알 수 있는
신논현역 맛집 인기명이다.전복까꿍. 기다려. 금방 먹어줄게!곧 나의 입속으로 투입되었다..ㅋㅋ갈비찜도 간이 어느정도 배었으니
먹을 준비 완료!!!
달달한 갈비찜 맛은
진짜 여느 갈비 전문점보다 낫다고~~이렇게 시원한 해물찜과
달달하고 부드러운
갈비찜을 한번에 먹을 수 있는
생생정보통 조갈찜.거기다 들어간 야채들이
완전 샤브샤브 느낌 ㅠ
샤브샤브 좋아하는 나로서는 완전 땡큐!
숙주 넘나 좋아~~~
너무 푹익기 전에 먹어줘야한다!이렇게 먹다보면 어느덧...
판이 덩그러니.. 비워진다ㅋㅋㅋ그러면! 밥을 볶아야 한다!!!
갈비찜에 밥볶밥볶!
볶음밥의 가격은 4천원이다.흑미쌀이 들어간 밥을 볶아주시는데
이게 진짜 맛이가 있다 ㅠㅠ!!해물육수쪽에는 이케이케 칼국수면을 !!
우동면에 가까운
미끄럽고 통통한 면이다 :)정말 마지막 까지 싹싹 긁어먹을 수 있는
신논현역 맛집 인기명 역삼본점!
회식장소로 강력추천이다 :)다음에도 회식은 인기명으로 가야지!-    끝    -

혜화동 앨자매ll혜화동 엘린
http://blog.naver.com/hyehwa_alice신논현역 4번출구에 위치한 역삼동 맛집 인기명에서
오랜만에 정성채우장 모임을 가졌습니다 :D
짱지는 집이 용인이라 저녁까지 함께 할수 없어서
아쉬웠어요 ㅠㅠ신논현역 생생정보통 조갈찜으로 유명한 인기명
조개찜과 갈비찜의 조화라니
처음 먹어봐서 언니들이랑 기대하면서 찾아갔어요!
강남역에서 걸어갔는데 지도 보면서 찾아가니깐
금방 가더라구요 ㅋㅋㅋ조갈찜말고도 조개찜, 랍스터조갈찜도 있고
메뉴가 생각보다 다양했어요 ㅋㅋㅋ역삼동 맛집 인기명 안에는 요렇게 수조도 있구요
가게 내부도 넓어서 회식장소로도 많은 분들이 찾는지
저희가 갔을땐 단체 손님이 꽤 있었어요 ㅋㅋㅋㅋ역삼동 맛집 인기명 메뉴판입니다 !!!!점심을 넘나 거하게 먹은 저희는 ㅋㅋㅋㅋ
성인 4명에 애기들 2명이라서
조갈찜 3인이랑 칼국수 사리, 볶음밥 이렇게 먹기로 했어요 크크
애기들이 먹을수 있는 메뉴도 많아서
가족 외식으로도 좋은듯해요 ㅋㅋㅋ먹다가 부족하면 해물도 추가할수 있고
사리도 다양해서 배부르게도 먹을수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ메뉴를 주문하고 나면 기본찬이 나와요 ㅋㅋㅋ달콤한 마카로니샐러드와 새콤한 야채샐러드깻잎장아찌와 락교, 생강, 고추 이렇게 나오네요 ㅋㅋㅋ
해산물이랑 갈비찜이랑 다 어울리는 밑반찬이에요 ㅋㅋㅋㅋ드디어 등장한 메인메뉴 !!!두가지 메뉴가 어떻게 동시에 나오는지
궁금했는데 하나의 철판에 반이 갈라져서 푸짐하게
나오더라구요 !!!처음보는 광경에
저희 다 입이 떡 ! 하고 벌어졌어요 ㅋㅋㅋㅋ완전 푸짐푸짐해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역삼동 맛집 인기명 !!!!
손질은 직원분들께서 해주시구요 ㅋㅋㅋㅋ
해물은 한번씩 데쳐 나와서 조개 같은건 더 끓여 먹으면 되고
갈비는 팔팔 한번 더 끓여서 당면이랑 먹으면 더 맛나요 ㅋㅋㅋ소스도 3종류나 있어요 ㅋㅋㅋㅋ
조개는 가운데 고추장소스에 콕콕 찍어서 먹으면
매콤하니 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ
초고추장인듯하면서 아닌듯한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ낙지호롱도 있어요 ㅋㅋㅋ
조개도 크고 만족스러웠습니다 ㅋㅋㅋㅋ
일단 국물이 끝내줘요 +_+
해물이 들어간 국물이라 완전 굿굿
여름에 먹어도 맛있는데 겨울에 먹으면 더 맛있을거 같아요갈비찜은 매콤했어요 ㅋㅋㅋㅋ
소갈비도 직원분이 다 잘라주시는데
고기가 엄청 야들야들 부드럽더라구요 ㅋㅋㅋ어묵은 애기들한테 토스 !!!! ㅋㅋㅋ
매콤한 국물에 푹 익은 당면과 고기는 어른들의 몫야채와 같이 야무지게 폭풍흡입합니다 ㅋㅋㅋ
분명 점심으로 치킨이랑 떡볶이를 파티룸에서 먹었는데 ..
그랬는데 .. 또 이렇게 먹네요간장소스나 겨자소스에 찍어 먹어도 맛있는데
개인적으로 깻잎장아찌에 싸먹는게 더 맛있더라구요 ㅋㅋㅋ
여러번 리필해서 먹었어요 !!!!데친 오징어를 싸먹어도 맛나고
갈비찜을 싸먹어도 굿굿특히 갈비찜에는 전복이 있어서 내장제거하고
언니들이랑 몸보신 하자며 나눠먹었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
완전 푸짐하게 들어있어요 ㅋㅋㅋㅋ어느정도 다 먹고 조개찜에는 칼국수사리를
갈비찜에는 볶음밥을 추가했어요 !갈비찜은 국물이 많으니깐 좀 덜어서
쉐킷쉐킷
살짝 간이 안 맞다 싶으면 저 국물을 더 넣고
비벼주면 된답니다칼국수사리랑 볶음밥 둘다 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ간도 딱 맞구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수 국물이랑 같이 호로록볶음밥도 간이 적당해서 다른 반찬 필요없이
싹싹 긁어 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
역삼동 맛집 인기명에서 배부르게 모임 마무으리 !!!!

란언니 부산가면
이제 겨울에 만나겠어요 ㅠㅠ

정성채우장 포레버
잘 먹었습니다 !!!!안녕하세요^_^
파니입니다!


오늘부터 추위가 엄청나네요....
이불밖은위험한 그날이 다가왔어요 ㅠㅡㅠ

이렇게 추울때 뜨듯한거 먹기똭!
판니는 강남 맛집이라는인기명이라는 조개찜 전문점에 다녀왔어요!
논현동 생생정보통 조개갈비찜ㅅ기명!
빨간육수와 한방육수가 특색있는 조개찜과
랍스타 해물찜이 대표적이에요!Mbc 맛있는 지도에도 나왔다는 이곳!
믿고 먹을수 있겠네요!

논현동 생생정보통에 나온 그맛집! 키야!내부 구조도 시끄럽지 않고 ! 넓찍한 자리배치
그리고 깔끔한 인테리어^_^  연초 모임으로 많이 오신가같아요!자리안내를 받고 주문고고!!일반 조개찜과 조갈비찜( 조개찜+갈비) 요로케 나눠져있는거같아요! 파니는 조갈비찜으로 ! 초이스! 크크크크크 배고프다아아아조갈찜 2인분 + 칼국수사리 + 콜라정갈하게 셋팅해주신 기본 베이스!정.갈.
저 소스에 해물을 찍어 드시면 되요^^기본반찬! 계속 먹다보면 물릴수있는 해물들을
잡아 줄수 있는 반찬들! 다 제가 좋아하는 것들이여서 너무 좋았어요! 특이한 물회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가운데는 매운 소스를 직접 짜주시고 가시더라구옹!해물찜 맛있게 먹는 방법!
파니처럼 인기명에 처음 방문하시는 분들은
요고 따라하리면 굿!으아~~~~드디어 나온 조갈찜 !
비주얼 대박 ....
너무 깜짝놀래서 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낚지호롱2/ 오징어한마리 / 가리비 / 키조개 / 오뎅 / 갈비 / 사리 / 떡 /옥수수 /전복.......등.....진짜여기꼭 가보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갈비는 직원분이 요로케 친절하게 잘라주세여^^
우린그냥 먹으면됨 히히잘라주심 오징어와 갈비는 먼저 드시규! 조개찜과 떡등은 육수가 스며든후에 촵촵!!갈비여 내게로오라~~싱싱한 저 전복 보이시나용^_^단호박도 먹기좋게 잘라주시구여~!낚지호롱이 요고요고 그렇게 맛있을수가 없음맛있게 먹는 방법에 소개되있는 대로 파니가 한번 먹어보았어요^_^

깻잎을 먼저 깔고 그위에 익은 해물들을 싸서!
한입에 쏙-기절... 진짜 너무 맛있었어요...떡과 갈비찜도 까먹지말구 다 드셔야합니다 ㅋㅋㅋ해물한테 갈비가 밀림 ㅋㅋㅋㅋ저 전복....다시 생각나네요....ㅠㅡㅠ
진짜 맛있었는데ㅜ흐엉 ㅠㅠㅠ이거 언제다먹지했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다먹었네~


이제 사리를 추가해서 먹을까용?사리와 죽이 있는데 파니는 칼국수 사리가 진리인거같아서 초이스!

칼국수는 미리 익혀 나옵니다!

완전좋아! 여기 육수가 진짜 어마어마하거든요
한방육수여서 그런지 약간 한약맛? 나는데 저는 그게 진짜 싸가고싶을정도...맛도 너무 좋은데 건강에는 얼마나 좋을찌 히히


사리를 넣으면 국물이 탁해질까봐 걱정했는데
역시! 센스! 면을 익혀서 주시네요^_^남은 해물과 같이 크아_!
파니는 빨간육수를 선택해서 육수 색이 빨개용^^정말... 남기지않고 깨.끗.이 . 먹고 일어났네요!강남역과 신논현 사이에 위치해 있지만 강남보다는 신논현역에 가까워요!^_^
애플스토어 근처라고 생각하시면 찾기 쉬우실꺼같아요!!


아직 해결되지않은 신년모임 인기명 여기 진짜 꼭가보세여! 파니도 또갈라구용 히히인기명 역삼본점 !
카페느낌의 깔끔한 인테리어가 맘에 쏙 들어요
피규어, 인형들 넘나 갖고싶은것SNS에서 핫한 조갈찜
신논현 생생정보통 조갈찜으로 방송에 뙇
사진만 봐도 침샘자극 ! 대박 !세팅도 깔끔하고 분위기도 좋고 자리도 넓어서
신논현역 맛집 회식장소로 완전 추천해요 !클릭하시면 크게 보실 수 있어요 ^^잠시후 기본 상차림이 나왔어요
샐러드 + 오징어물회(?) 둘다 엄청 맛있어요조갈찜 = 조개찜 + 갈비찜
(한방육수 or 빨간육수)MAIN - 소갈비, 전복, 문어
가리비 외 조개류, 키조개, 어묵꼬치
낙지호롱꼬치, 각종야채조갈찜B는 3인 기준이기때문에
3개씩 나와요 !!!
탱탱한 전복 부터 시~작낙지호롱도 세개 가리비도 세개그리고 대왕문어다리와 오징어조개찜만 찰칵 !
넘나 알차게 들어가있는것소갈비찜 !
소갈비 + 오댕꼬치 + 당면 + 떡대왕소갈비 !어무꼬치도 역시 3개 !각종 야채와 떡 + 당면보글보글 ~ 조갈찜이 끓기 시작하면 ~!직원분께서 문어 + 오징어, 소갈비를 잘라주시고 먹는방법을 간단하게 설명해주셔요 !이렇게 맛있는 음식엔 빠질 수 없는 술당면부터 들어갑니다~~~~
당면 양은 많지 않으니 좋아하시는 분들은 추가하시기를 추천드려요 납짝당면은 사랑이니까요낙지호록에 소스 찍어서 챱챱오징어도 넘나 부드러운것 !!통통한 홍합도가리비 키조개 등 조개도 넘나 맛있는것 !
그리고 조개 + 숙주는 환상의 조합이에요한입에 꿀꺽 전복 !알차게 들어있는 각종해물들맛있는 음식과 함께 치얼쓰입에서 살살녹는 부드러운 식감에
입맛을 사로잡는 소스 !
존맛탱조개찜 + 갈비를 한번에 먹을 수 있어서
넘나 좋은것볶음밥 & 칼국수에요 ~시원한 칼국수~~~
육수도 넉넉하게 추가해주시고 (무료)
사리도 넉넉하게 주시고신자매가 강추하는 볶음밥
완전 맛있어요 감동~~~!!

갈비볶음밥을 더 맛있게먹는 꿀TIP
남은 갈비를 잘게 잘라 같이 볶아주세요인기명. 조갈찜. 성공적
그럼이만 안녕신논현역 4번출구에서 엄~청 가까워요!안녕하세용 :)
역삼동 맛집 탐방하고 온 스윗레인 입니다 !
오늘의 메뉴는 바로 '인기명 - 조갈찜' 입니다 ★요즘 역삼동 맛집으로 핫하디 핫하다는
인기명 조갈찜 !
저는 처음 와보는 거라 이왕 먹어볼건데, 본점으로 와야겠다 해서 '역삼본점'으로 왔어요^.~
딱 도착하자마자 입구에 이렇게 조갈찜 베스트메뉴가 나와있네요!인기명은 신논현 생생정보통 조갈찜 으로도 유명하죠 ?
인기명 역삼본점 오픈은 17:30, 닫는시간은 24:00 랍니다 :)들어오자마자 신선하고 쾌적한 인테리어에 기분좋아졌구요 :)
저는 5시반쯤 갔는데도 사람이 벌써부터 와글와글. ㅎㅎ 다들 인기명 조갈찜 드시러 오셨나봐요!예약하고 가서, 이미 상차림이 준비되어 있었어요 !
알바분들과 점장님 모두 친절하게 안내해주시더라구요 기분 굿굿 :)저희는 4명이 방문했고 조갈찜 C 를 주문했어요 :)
조개찜, 랍스터조개찜, 조갈찜, 랍스터조갈찜까지 다양한 메인메뉴가 있고
2인,3인,4인 이렇게 구성되어 있는 세트라서 고민없이 초이스할 수 있네요!이제 조금있으면 조갈찜 등장하나봐요 !
고급진 밑반찬 2가지와 , 매콤한 소스도 올려주셨어요:)드디어 등장한, SNS에서만 보던 그 비쥬얼이 등장했어요 !!!
인기명 역삼본점의 '조갈찜' 이랍니다. 비쥬얼이 어마어마하죠 ? 보자마자 대박..ㅠㅠ을외치고요.조개찜과 갈비찜이 반반으로 나오는 '조갈찜'은 , 비주얼도 비주얼이지만
양이 엄청 나더라구요 ! 해물과 갈비를 동시에 맛볼 수 있으니 ㅠㅠ 어디 이런 혜자스러운 곳이 다있대요?ㅠㅠ떡,옥수수, 당근,단호박, 대추, 브로컬리 등 신선하고 건강한 재료들이 듬뿍 들어가 있으며
갈비는 왜이렇게 달달하고 부드럽고 야들야들한지,
제가 좋아하는 토실토실한 어묵까지 - ♡ 여긴 천국임에 틀림없었습니다 ㅎㅎㅎㅎ이걸 어떻게 먹지? 했는데, 순간 직원분이 오셔서 먹기 좋게 잘라주시더라구요 :)감동에 감동, 손대지 않고도 맛나게 먹을 수 있도록 정성스럽게 한입크기로 잘라주셔서 정말 좋았어요.
스탭분들, 점장님 ㄷㅏ친절하셔서 역삼동 맛집으로 워낙 인기가많고 소문이 자자한듯 해요.푸짐한 갈비살도 먹기좋게 다 잘라주시고, 단호박도 반으로 다 잘라주시고- 섬세함에 감동 ㅎㅎ
그리고 갈비찜 있는 곳에는 당면도 있어서 아주아주 만족스러웠어요 :)조개찜 에는, 살아있는 전복과 키조개, 엄청나게 큰 문어, 오징어등
다양한 해산물덕분에 쫀득쫀득한 식감을 맛볼 수 있었구요.

갈비찜에는 달달한 국물에 양념이 가득 벤, 오뎅, 갈비찜, 단호박, 여러야채등
진짜 푸짐한 한상이 차려졌어요.가족들과, 역삼동 맛집 '인기명' 이번외식 제대로 왔다~♬하면서
신나게, 행복하게 저녁식사를 즐겼네요 :)
소스도 3가지라 취향에 맞게 골라먹으면 되어서 참 좋았습니다.직원분이 또 오셔서 해산물 하나하나 발라주시고 잘라서 쏙쏙 넣어주시더라구요 :)
이렇게 맛있고 푸짐하게 2가지 조개찜과 갈비찜을 동시에 맛볼 수 있는 곳은
인기명 역삼본점 여기뿐 ♡이제 인기명 팬될것같아요 ㅋㅋㅋㅋ시원한 국물에 칼국수 사리 시켜서 넣었는데요 :)
진짜 시원하고 칼칼하고~ 면발도 쫀득쫀득 !맛난 인기명 '조갈찜'에 반하고 반해서 행복한 저녁식사를 했답니다 ♡
역삼동 맛집 '인기명 역삼본점'에서 눈도 입도 즐거운 식사한끼 어떠세요 ?오늘 눈이 어마어마하게 내리네요

이런날엔~
얼마전 다녀온 강남 논현 맛집의
조갈찜이 생각나는 이밤~
 생생정보통 신논현 조갈찜으로
티비에도 방영되었던 적이 있다는데
얼핏 사진만 봐도 군침이 도는 비쥬얼~!

연예인도 가는 강남 논현 맛집이라네요~저녁타임에 갔드만 꽉찼더라구요
생각해보니 회식장소나 각종 모임장소로도
인기명 조갈찜이 괜찮겠다 싶더라구요~
신년회 강추!

술안주나 식사로도 전혀 빠지지 않아요주방앞쪽으로 보이는 수조에는
전투적으로 보이는 가재가
저랑 아이컨택하네요~

싱싱한 재료로 음식을 만드는거 같아
기대만땅!밑찬나오구요~조갈찜 나왔습니다~와우! 비쥬얼부터
강남 논현 맛집으로 인정!일단 먹기좋게 잘라주세요

키조개,가리비 홍합,조개 각종 해산물
장난아니게 그득하구요
나머지 반쪽엔 갈비찜과 어묵이 찐하게
자리잡고 있어요~

사진만 봐도 소주 한잔 하고싶어지지 않나요
ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판을 보니 먹는 법이 자세하게 나와있어요
문어와 오징어숙회는 찬으로 나오는 깻잎에
쌈싸먹으면 맛나다고 하드라구요~

단맛이 사악~올라오는데
시작이 좋아요!그다음에 가리비,조개,낙지
낙지,홍합을 맛있게 먹어주지요~
해산물 상태가 아주 싱싱해서
맘에 들었어요!마지막으로 갈비찜까지 먹어주면
강남 논현 맛집이라 불리우는
이유를 알겠다니깐요~

해산물 좋아하는 한블랑이나
고기좋아하는 막둥이 모두 만족하는
인기명 조갈찜!마무리로 진한 육수에 칼국수까지
먹고나면 최고!