강남점심
장서는날예전에 강남 술집?! 모임 장소로
강추 드렸던 장서는날!!

진짜 여기 안주 다 JMT!!!!
너무너무 맛있습니다:)

항정보쌈과 육회 낙지 탕탕이 반반
이 세트 꼭 드세요!!
두 번 드세요!!!

이번에는 저녁이 아니라
점심때 방문했는데요~

전국!! 팔도장터비빔밥
다 모아놓은..!
무려 8가지 종류의 비빔밥을
판매하고 있었는데 가격도 괜찮고
강남점심 한 끼 때우기에
아주 딱이었답니다:)장서는날
주소 : 역삼동 827-68
전화번호 : 02-567-4475
영업시간 : 오전 11시 30분부터 오후 10시까지같이 간 자영 언니가 찍어준 사진><

제가 이렇게 맛 집을 가면
포스팅하든 안 하든
이렇게 열정적으로 사진을
찍습니다 ㅎㅎㅎ강남점심 먹기 좋은 장서는날
오시면 웨이팅이나 그런 걱정은 없음!
엄청 넓기도 넓고 인테리어도 깔끔하고
밝고 좋아요~

저녁때는 모임도 많이 하고
예약도 다 미리 많이 하시고 오시더라고요

인기 많은 강남 술집
강남 모임 장소이기도 해서
늘 사람이 붐볐는데 점심시간
그것도 일찍 다녀온 터라
여유롭게 식사가 가능했답니다~에어컨 빵빵하니
시원해서 굿굿!!

참고로 이날도 어찌나 더웠던지
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ네이버에 장서는날 검색하면
"강남 한복판에서 즐기는 팔도맛집"
이라고 소개가 돼있는데요~

이곳의 큰 특징은 정말
팔도의 음식을 다 즐길 수 있다는 거!

저녁에 왔을 때 기준으로
메뉴도 정말~~ 다양하고 많고
음식도 깔끔하게 잘 나온답니다:)하지만 이 날은 그 엄청난 양의
메뉴판을 들여다보기보다는
아주 깔끔하게 둘 다 비빔밥으로 결정했어요!

점심에 간단하게 비빔밥 먹으려고
알고 찾아온 터라~~

메뉴는 00지역 00시장에서 유명한
육회비빔밥, 꼬막 비빔밥, 꽃게살 비빔밥
등등등,,, 진짜,,, 메뉴 이름만
들어도 입맛 다셔지는!!!

우리가 생각하는 아주 기본 중에
그런 기본 같은 비빔밥이 아닌
좀 더 업그레이드된 비빔밥이라고
보시면 돼요!어떤 메뉴가 더 맛있다 하기보다는
그냥 취향에 따라 즐기면 되는 비빔밥!

저랑 친구의 선택은

불고기 비빔밥과 닭무침 비빔밥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각각 만 원, 구천원이라는 저렴한
가격대로 만 원으로
강남점심 한 끼 때우기 성공!!!오자마자 내어주신 반찬!

오뎅이랑 김치랑 오징어젓갈이랑~

자취생이다 보니 김치랑 젓갈도 넘나
귀한 터라 ㅋㅋㅋㅋ 나오자마자
열심히 주워 먹었네요~오징어젓갈 너무 맛있으니깐~
사진으로 한 번 더!!!

사실 전 이거 하나만 있어도
밥 한 공기는 뚝딱입니다:)제가 고른 메뉴인
닭무침 비빔밥!!

왜 이걸 골랐냐면
9,000원이라는 혜자 가격도
한몫하지만,,,
불고기나 육회나 꼬막이나
뭔가 맛이 다 상상이 가는데
닭무침 비빔밥은 맛이 상상이 안 가더라고요

메뉴판 설명에도
<함흥 사포 시장>
생소하지만 맛있다!
매콤한 닭고기무침 비빔밥
이라고 적혀있었음!일단 비주얼은 합격 아닌가요!

이런 닭무침 처음 보기도 해서
이색적이고~
닭 비빔밥이라는데,,,
솔직히 이건 최소 평타는 치는
메뉴다 싶었죠~닭무침만 살짝 맛봤는데
살짝 달짝지근하면서도
매콤하게 무쳐서 입맛 없을 때
먹어도 좋을 거 같더라고요~심지어 닭무침 양도 많았음!!
그게 젤 만족!! ㅋㅋㅋ이렇게 비벼서 드시면 되는데~
비빌 때 처음부터 다 비비지 마시고
간 봐가면서 닭무침 비벼드세요~

저는 딱 맛있었는데
같이 먹은 언니는 조금 짜다고 했음!

매번 먹던 비빔밥이 조금 지겹다면
이런 이색 메뉴를 추천드려요:)

다른 메뉴 먹어본 분들의
후기도 제가 들어봤는데
육회비빔밥, 꼬막 비빔밥도
다 맛있다고 하더라고요~~아 그리고,,,,
진짜 비빔밥도 비빔밥이지만
진짜 맛있었던 게
비빔밥이랑 같이 나온 요 국이
진짜 대박이었음 ㅠㅠㅠ

진짜 국물이 너무 맛있어서
받자마자 원샷 때렸다죠 ㅠㅠㅠ이건 실패 없는 불고기 비빔밥!!

이건 사진에서 보시다시피
저 빨간 양념장을 따로 내어주세요~

그 외에 닭무침이랑 비교했을 때
메인 메뉴 빼고 구성은 똑같은 듯!

당근, 숙주나물, 김, 버섯 등등
컬러도 다 깔 맞춤해서 신경 쓴
티가 팍팍 나더라고요~

예쁘게 담아주시기도 했고!고기도 역시나 푸짐한 편이었어요!제가 매운 걸 못 먹어서
걱정했으나 다행히 소스도 그리
맵거나 그러지 않았음!

저는 양념을 많이 안뭍혀서
비벼먹는 걸 좋아하는데
이렇게 양념이 따로 나오니
너무 좋더라고요~

다른 후기 보니깐
다른 비빔밥 종류들도 대부분
간을 직접 해서 먹을 수 있게
양념이 따로 나오는 걸로 알고 있음!!양념 조금 넣고~~
제 취향껏 비벼서 먹어줬습니다:)

(물론 친구 메뉴지만^^)맨날 부산 집 살 때
비빔밥 많이 해먹었었는데
서울 올라오고 나서 정말~~~
안 먹어본 지 오래된 비빔밥

오랜만에 먹으니 더 맛있기도 하고
원래 이런 흔한 음식들은
돈 주고 사 먹기 아까워하는데
여기는 정말 음식도 깔끔하게 잘 나오는
데다가 이색 비빔밥이기도 하고
국물도 너무 맛있고 강남점심 가격으로
이 정도면 아주 합리적이라고 생각해서~
합격인 걸로!!!장서는날에서 팔도장터비빔밥
출시 기념 이벤트로
sns에 점심 먹은 인증샷 올리고
해시태그로 #팔도장터비빔밥 #장서는날 #주문한메뉴명
이렇게 업로드하면 1,000원을 할인해준다고 해요!

9월 30일까지 진행되는 이벤트라....!!!제가 또 언제 여길 갈지 몰라서
저도 이벤트 참여했다지요~
(+인친해요ㅋㅋㅋㅋ)

강남점심 가볍지만
든든하게 한 끼 해결하고 싶으시다면
장서는날에서 팔도장터비빔밥 드세요!강남 맛집
장서는날


강남에 이런 곳이 있었다니... *.*
좋은 사람과 함께해서 더 좋았던
목요일 밤, 회식.사실 저는 강남역 근처를 별로 안 좋아해요.
사람과 가게는 많지만
딱히 갈만한 곳이 없다고 생각했는데...
강남에 이런 곳이 있다니 *.*
두 번 가세요!
강남 회식장소로 완전 딱이에요.

처음에 장서는날에서 보자고 해서
포장마차까지는 아니지만 그런 느낌 생각했는데
완전 아니었음!일단 가게 규모가 크고
메뉴가 엄청 많아요.

그리고 이날은 목요일이라 그런가
 다들 회식하러 단체로 많이 왔더라구요.
강남 회식장소로 딱!
나만 모르고 있었나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판이 너무 두꺼워서 깜짝 놀랐는데
매일 매일 특선 요리가 바뀐다고 하네요!
메뉴 찍어오긴 해는데 너무 많아서 포기.

2월 22일의 특선 요리!
이날 특선 요리 2개 주문했죠.
강릉 꼬막 비빔밥과 장날 왕 소갈비 구이!술은 지평막걸리와
사이다, 콜라로 통일 ㅋㅋㅋ

지평막걸리는 처음 마셔봤는데
유통기한이 짧아서 취급하는 곳이 많이 없다고
들었거든요!
근데 장서는날은 메뉴만큼 술도
다양하게 구비되어 있더라구요bb
누가봐도 강남 회식장소로 짱인 듯.강릉 꼬막 비빔밥

신선한 꼬막 한 가득!
매콤한 양념으로 비빔 강릉st 꼬막 비빔밥이에요.
엄지네 포장마차 느낌 ㅋㅋㅋ

이제 서울, 강남에서도 먹을 수 있다며.
꼬막이 비리지 않더라구요!
꼬막에 철분이 많아서 여자한테 되게 좋은 음식인데
꼬막 살이 통통하고 비리지 않았어요.장날 왕 소갈비 구이

주방장이 직접 선별한 질 좋은 왕갈비를
특제 양념을 발라 정성스럽게 직화로 구운
갈비구이 입니다.

고기 없으면 안 돼..강남 맛집 장서는날에 대해
아무 생각 없이 방문했다가
음식이 다 맛있어서 정말 깜짝 놀랐어요.
고기가 되게 연해요.
질기지 않음!
강남 맛집으로 인정.


느타리 버섯이랑 새송이 버섯 구이도
함께 곁들여 나오는데
고긴지 버섯인지 모를 식감!갈비구이와 함께 싸 먹을 수 있는
야채가 함께 나오지만
저는 고기만 좋아하니깐 야채는 생략.장서는날 진짜 최고...
ㅠㅠㅠㅠ
정말 단체로 가서
다 시켜서 먹어야함
여기는 인원이 많으면 많을수록
좋을 것 같아요!:)속초 수산시장 해도리탕

속초 수산시장 상인들이
닭도리탕에 해산물을 넣어 먹는걸 보고
만들게 되었대요.
이건 ...... 앞 테이블 아저씨들이 시켰는데
맛있어보여서 따라 주문했어요.
닭과 산낙지, 활전복, 가리비 등을 넣어 만든
해도리탕!

양이 엄청 많아서
한 4-5명이 먹어도 충분한 것 같아요!육회비빔밥도 주문했어요.
여기 육회비빔밥이
인생 육회 비빔밥이라던 *.*

강남맛집 장서는날은
고기와 관련된 음식이 다 맛있어용!육전

와 육전..진심..... 개맛있음.
장서는날에서 육전만 두 판 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ
이거 먹고 싶으신 분들ㅇ
인스타그램에
#먹부림 #핵존맛 #술스타그램 #강남맛집 #장서는날

이렇게 5가지 해시태그 넣어서
본인 계정에 인증하면
육전이 서비스로 나온대요!장서는날가면 육전 무조건 꼭 드세요!
육전은 예전엔 인터컨티넨탈 그랜드키친에서 나온거
먹어보고 저한테 올케죠!
동생 부인이 전라도 사람이라 올 명절에
육전 해줬거든요...


근데.... 장서는날 육전
못 따라옴...고기가 어쩜 이렇게 부드럽지 ㅠㅠㅠ
와 진짜 육전 대박 ㅠㅠㅠ

강남에 장서는날 같은 맛집이 있는지도 몰랐는데
음식도 엄청 빨리 나오고
종류도 많고 넓고!
회식 장소로 완전 최고인 것 같아요.

왜 장서는날인지 알겠음.
장서는날엔 먹을게 많잖아영
ㅋㅋㅋㅋ여기 먹을거 짱 많음
완전 좋아요 ㅋㅋㅋ한 달 내내 가도
여기 메뉴에 있는 음식 다 못 먹을 것 같다며 *.*


오랜만에 회식으로
즐거웠네요!:)

우리 또 열심히 살다가 빨리 만나요!
그리고 내가 계산 안해서 몰랐는데
카운터 앞에 쿠폰 있었다고..

주말에 사용할 수 있는 쿠폰이 있더라구요.
30% 넘게 할인해주니깐 꼭꼭 챙기세요!강남 맛집
장서는 날

서울특별시 강남구 강남대로 78길 35강남점심메뉴 또한 장서는날
이곳은 #언제나진리안녕하세요 여정입니다!!
전 날 막거리를 한 잔해서 그런가,
확실히 다음 날 컨디션이 떨어지더라구요

조금 부드러운 음식을 먹고 싶어서
친구들과 함께 강남점심메뉴 한식으로 고르고
장서는날에 다녀왔습니다워낙 유명한 곳이고
전 저녁식사를 하러만 와봤기 때문에
점심메뉴 또한 상당히 기대를 하며
가게로 들어갔습니다 ㅎㅎ

아무래도 회사 런치 시간대는
지나서 도착해서 확실히 여유롭게 식사할 수 있었어요
워낙 인기가 많은 곳이라
러쉬아워 때는 자리 잡기 힘들어요ㅠㅠ원래는 장서는날 점심메뉴가 백반으로 나왔다고 하는데
이제는 한 그릇씩 전문화를 해서
선택을 해서 먹을 수 있도록 세 가지가 있더라구요

저희는 세 명이라
한 그릇씩 시켰답니다 ㅎㅎ밑반찬이 깔끔하게 먼저 나옵니다
마늘장아찌도 너무 맵지 않으면서 알싸하니 맛있고
깍두기는 두 말 할 것도 없었어요항상 느끼는 거지만
정말 음식이 잘 나오는 장서는날...
저는 부산 진시장 돼지곰탕을 주문했고
친구들이 해장국과 육회낙지비빔밥을 주문했는데
이렇게 세 가지를 한 눈에 놓고 보니..
미쳤다 ㅋㅋㅋ돼지곰탕은 맑은 곰탕국물 안에
밥 한 공기가 고스란히 들어가 있고
거기에 고기가 잔뜩! 올라가있는데
고기를 찍어먹을 소스는 따로 준비해주신답니다


돈육은 최상급 제주산만 사용해
국물을 낸다고 해요소봉이가 주문한 육회 낙지 비빔밥은
정말 미친 비주얼 ㅋㅋ
바지락 된장국을 준비해주시는데
이건 가성비가 너무 좋더라구요
양이 상당히 많고 올라간 재료가 장난 아닌데
이렇게 해서 10,000원!장서는날 재료 좋은 건 다들 아는 거니
두 말할 것도 없지만
정말 신선한 낙지에 육회와 함께 하니
이건 맛이 없을 수가 없다양념장에 솔솔 비벼서
뺏어먹었는데...
공기밥 추가해서
더 비벼먹고 싶었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해장을 해야할 사람은 나인데
젤리가 해장국을 시켰다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

재료 인심이 정말 짱입니다
사실 요즘 전체적으로 강남점심메뉴 보면
가격대가 너무 높아서 부담스러운데
8천원, 1만원으로
정말 푸짐하고 무엇보다 맛있게 먹을 수가 있으니
직장인들에게 완전 사랑 받을 듯두 메뉴 모두 맛있었지만
역시 저는 제가 먹었던 돼지곰탕 ♥멀리서 보고 가까이서 봐도
흠잡을 것이 없는데
요 파가 쪽쪽 올라간 것이
식감을 더해주면서
고소~하고 깊은 국물맛이 정말 일품인데요


제가 자주가는 합정 #옥동식 거기가 최고인 줄 알았는데
못지 않게 정말 맛있고 넘나 깔끔해요

어떻게 이리 깔끔하지? 했는데
잡뼈를 전혀 넣지 않아 국물 맛이 이리 맑다고 합니다밥을 말아서 먹으니
이건 정말 장터에서 먹는 장터국밥 느낌 제대로!

부산에 가서 시장에서 먹는 맛이 그립다면
멀리 갈 필요 없이 먹을 수 있고 ㅎㅎ
더 깔끔하고 고기인심을 더욱 푸짐하답니다이렇게 밥과 고기를 한 번에
얹어서 먹어도 맛있고고기 양이 굉장히 많아서 ㅋㅋ
슴슴할 때는 이렇게 양념장에
찍어먹어도 졸맛탱!


간장베이스의 소스인데
아주 상큼하고 고추 때문에 매콤한 맛도 있어서
고기 찍어먹기 딱

양념이 짙은 그런 국물이 싫다면
오늘 강남점심메뉴 장서는날 돼지곰탕 어때유?판교에 사는 친구와 만나려면 중간은 강남역~ 오전에 일정이 있어 미팅하고 친구와 약속한 시간까지 1시간이나 남아서 찜콩해둔 점심을 해결할 강남역 장서는날 근처 커피숍에가서 나름 건강을 생각해 피로회복에 좋다는 토마토주스 1잔을 시켜 먹었답니다. 예전에 스칼라티움으로 결혼식을 갔다가 바로 앞에 있는 장서는날을 보면서 오홋 강남역에 이런 곳이!? 하며 눈여겨봤는데 근처에 직장을 다니는 지인이 맛있다고 원츄하더라고요. 회사 사람들하고 팀 회식 하러 종종 가는데 자리가 없을 정도로 인기가 많은 맛집이라고 하길래 가야지하고 벼르다가 친구랑 가게 되네요! 아참~ 참고로 저희는 친구가 약속시간보다 늦어 조금 때늦은 점심을 하게 되었는데 브레이크 타임 15:00~17:00 가 있더라고요! 조금만 더 늦었으면 못 먹을뻔 했다는요. ㅎ장서는날 점심메뉴로는 장날의 푸짐한 점심상이라는 컨셉으로 얼큰해장국, 육회낙지비빔밥과 바지락배추국, 돼지곰탕 세 가지가 있더라고요. 정말 장날에 느껴볼 수 있는 센스있는 메뉴 구성 칭찬해~!  집에서나 외식을 해도 정수기 물만 마시다가 이렇게 구수한 물을 마시니 늘 구수한 보리차를 끓이시던 외할머니도 생각나고... 현대식 건물이지만 옛 장터를 온듯한 옛스러운 느낌 나는 걸요! 친구가 시킨 육회낙지비빔밥과 바지락배추국가 먼저 나왔는데 비빔밥에 육회와 낙지가 들어 있는 거예요.  비빔밥 비주얼도 먹음직스럽지만 저는 큼지막한 바지락이 들어있는 바지락 배춧국도 시원하니 맛나더라고요. 아직 제가 시킨 얼큰해장국이 나오기 전이라 친구가 알차게 육회낙지비빔밥을 한입 크게 맛보았는데요. 제가 좋아하는 육회와 낙지의 조화이니 뭐 할 말 다했죠! 다음에 오면 널 pick 하겠어! ^^제가 주문한 장날 얼큰해장국인데요 강남 점심 메뉴로 가격대도 부담없는 팔천 원으로 국밥 위에 축구를 뛰어도 될 만큼 시원한 파가 한가득~ 전 날 한 잔 했을 때 생각나는 시원한 국물과 하얀 쌀밥이 어른들 말을 빌리자면 장터에서 든든하게 말아먹는 국밥 한 그릇이네요. 사실 이때까지는 특별함을 못 느꼈는데 얼큰해장국을 뒤집어 보는데 돼지수육이 정말 듬뿍 듬뿍 듬뿍 들어있더라고요! 파 사이에서 서프라이즈 하고 얇게 썬 돼지수육들이 짠 하고 나타나는데 고기 좋아하는 저는 자동미소 지어지고요! 얇고 넓게 썰어져있어 부드럽고 야들야들하더라고요.그리고 얼갈이와 콩나물 사이에 오동통한 당면이 나 먼저 잡숴봐~~~ 하며 유혹하는데! 장서는날 얼큰해장국의 파 아래 얼갈이, 콩나물, 돼지수육이 가득가득 나중에 서프라이즈~ 하고 나타나는 게 파는 이들을 숨기기 위한 트릭이었나요? ^^당면을 다 먹고 드디어 제주식 고추다데기로 얼큰하게 끓인 얼큰해장국 안에 뽀얀색을 뽐내는 밥을 살포시 반신욕 시켜주니... 여기 뜨끈하니 괜찮다 하며 몸을 담그는 밥알들을 보면서 이제 너희들은 나의 입에 들어오게 될꺼야!! 하며 미소짓게 되네요! 밥 한 그릇 말아 돼지수육 하나 얹어서 한입 앙~~~ 먹으니 왜 강남역 장서는날이 맛집이라고 하는지 알 것 같네요. 신메뉴 개발하면서 제주에서 맛있다고 소문난 해장국집들의 장점을 모아 탄생했다고 하는데요 얼큰한거 좋아하는 저에게는 취향 저격이었네요. 찬으로 나온 큼지막한 깍두기를 한입 한입 베어먹는 재미도 있고, 특이한 건 마늘장아찌가 나와서 감칠맛을 더해주네요. 그리고 시골 장터스러움 가득 느끼게 해주는 고추와 쌈장! 친구는 야채를 싫어해서 고추 세 개는 다 저의 몫!! 국밥 한입 후루룩 먹고 쌈장에 고추 푹 찍어서 한입 베어 먹으면 그때만큼은 세상 행복이죠! 이래서 제가 살을 못 빼나봐요 ㅠ.ㅜ 결국엔 내일부터 ㅎㅎㅎㅎ친구와 저는 정말 맛나게 점심 뚝딱~ 다  먹어가니 브레이크 타임이 돼서 직원분들께 살짝 미안한 게.... 다음에는 좀 더 일찍 와야겠어요.가기 전에 화장실을 가려고 보니 남자 화장실은 1층, 여자 화장실은 2층에 있는데 2층 올라가는 길에 이런저런 글들이 적혀져 있는데 그중에서 마음에 드는 문구가 있어 인증샷! <국밥 한 그릇을 먹으며 구겨진 날들이 따듯하게 펴지고 있다> 딱 저의 마음이네요! ^^입구에 있는 장서는날 소개를 나가면서 보게 되었네요 ㅎ 사람을 좋아하고 음식을 좋아하는 다섯 젊은이가 모여 만든 새로운 형태의 장터국밥으로 대한민국 곳곳 숨어있는 장터를 찾아다니며 메뉴 개발을 한다고 하니 메뉴가 계속 개발되는듯하네요. 다음에 강남역 근처에 오면 다른 메뉴들 맛봐야겠어요.강남 맛집 : 장서는날안녕하세요 젤리에요 :-)
정말 오랜만에 친구들과 함께
강남 맛집 장서는날에서 뭉쳤어요!!!



갑자기 눈이 쏟아져서 가는 길이
험난했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛있는 음식과
폭풍 수다로 즐거웠던 후기 준비했어요강남 장서는날은 강남역 4번 출구로 나와서
좌회전해서 쭉 걷다 보면
이렇게 큰 단독 건물이 보이는데요!
매장 앞에는 주차공간도 넉넉하고
대리운전 부스? 도 운영하고 있답니다 : )
1층과 2층까지 있는 큰 매장인데
진짜 테이블이 거의 다 만석..!가격 대비 맛도 좋아서
평일엔 주로 회식하시는 분들이
대다수이고, 모임이나 친구분들끼리
방문하신 분들도 보이더라고요 : )



맛있는 한식, 색다르게 재해석한
퓨전 한식 등 다양한 메뉴들을 맛볼 수 있어서
언제나 인기 만점인 강남 장서는 날!!!
저도 정말 오랜만에 재방문이었는데
역시나 실망시키지 않는 곳이었어요 ♡강남 맛집 장서는날이 특별한 이유는
바로 메뉴!!!!인데요 매일매일
오늘의 특선 요리라는 스페셜 메뉴가
생기는데 그날 가장 맛있고
신선한 제철 재료들로
만드는 특별식을 맛볼 수 있다는 거 >.<



메뉴판은 매일 바뀌고 당일 매진되면
맛볼 수 없는 메뉴들도 있다는 사실......!
그래서 저희도 특선요리를 맛보고
추가로 다른 메뉴들도 주문해봤어요메뉴판도 담아왔는데요!
종류가 정말 다양하고 다채로운
식재료를 이용한 음식들이라 솔직히
다 맛있긴 힘들겠지......? 했는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주문했던 모든 메뉴들이
하나같이 다 맛있어서 대만족
메뉴 실패 없는 강남맛집 여기 있습니다 ♪



한 번에 다양한 요리를 즐길 수 있는
세트메뉴는 물론이고!다양하고 푸짐하게 준비된
안주들로 술과 함께 곁들여도
밥과 함께 든든하게 먹어도 좋을 메뉴들이에요(메뉴판은 클릭하면 크게 보실 수 있어요)



메뉴 가격대도 많이 부담스럽지 않은 편
게다가 주류도 진짜 다양해요 >.<
전국 팔도의 술은 여기다 모여있는 듯
특히 막걸리 좋아하신다면, 장서는 날엔
정말 다양하고 유명한
막걸리들이 준비돼 있답니다한식주점에 오면 왠지 막걸리와 함께 곁들여야
할 것 같은 기분에
가장 인기라는 지평 막걸리를 주문했어요!
오시는 분들 절반은 소주파 / 절반은
막걸리 파 이더라고요 ㅎㅎㅎ
깔끔하고 신선한? 막걸리의 맛 >.<산지 직송 받은 신선한 꼬막을 맛있게
매콤한 장날 특제 양념에
밥과 함께 비벼드립니다!
장서는날 에서 즐길 수 있는 겨울철 별미메뉴꼬막 비빔밥이라니!!!!!!
예쁘게 손질되어 알맹이만 발라낸
신선한 꼬막에 맛있는 양념을 하고
볶음밥과 함께 비벼 먹는 요리였는데
일단 비주얼부터 심쿵......ㅋ셋 다 밥을 안 먹고 온지라 먼저 속을 든든히
채우자며 비빔밥을 시켰는데
평소 조개나 꼬막 같은
어패류의 비린 맛 때문에 잘  못 먹는다는
친구 여정이도 너무 맛있다며! 잘 먹더라고요-
그만큼 신선하고 질 좋은 식재료를
사용했다는 뜻이겠죠?매콤하면서 구미 당기는
양념 맛에 쫄깃한 꼬막살까지
올려먹으면 ㅠㅠㅠㅠ이게진정 밥도둑


특선요리라 더욱 맛있게
즐겼던 거 같아요!양도 꽤 많은 편이라
3-4인이 서 먹어도 충분했어요!110년의 역사를 자랑하는 함평 우시장을
탐방하다 우시장에 위치한 화랑 식당에서
고추장을 곁들여먹는
육사시미를 먹고 영감을 받아
낙지를 추가하여 재탄생한 추천 메뉴




강남 장서는날에 몇 번 와 보셨던 분들
혹은 처음 방문하시는 분들 할 것 없이
거의 모든 테이블에 올려져 있던 메뉴가
바로 이 낙지 탕탕이 무침인데요 >.<
시그니처 메뉴라고 할 만큼 유명하고
정말 너~~무 맛있었던 요리라 강력 추천
하고 싶은 메뉴 중 하나랍니다신선한 육회에 양념을 하고,
살아있는 산낙지를 숭숭 잘라 넣은 뒤
계란 노른자와 함께 비벼 먹는
평범해 보이지만 결코 맛은 평범하지
않은 ㅋㅋㅋㅋ 낙지 탕탕이아삭하게 씹히는 달콤한 배와
부드러운 육회. 쫄깃한 낙지의 만남 ♡
꼭 드셔보세요!!!!!!! 강추 X100세계 3대 진미 중 하인 도토리를 먹인
이베리코 돼지갈비를
수육으로 즐길 수 있는 곳!
특제 양념장에 찍어 겉절이와 함께 즐겨보세요등갈비를 수육으로 먹어본 적은
없었던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
뼈째 푸짐하게 올려져 나온 수육어느 정도 조리가 되어 나오기 때문에
끓여가며 따뜻하게 즐길 수 있는데
살이 워낙에 부드러워서 진짜 쏙-
빠지더라고요 ㅎㅎ먹기 좋은 크기로 잘라서 국물과 함께
소스를 찍어 먹으면 고기 본연의
맛을 느낄 수 있어요게다가 주문 즉시! 맛있게 무쳐 나오는
겉절이에 함께 싸먹으면 꿀맛진짜 너무 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠ
여기가 진정 강남 맛집이라며
우리 셋 다 먹으면서 끊임없이 극찬을
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강원도 5일장 횡성 전통시장의 제일식당에서
더덕구이의 맛과 향에 감동해 자체 소스를
개발하여 직화향을 더한 더덕구이에 한마리당
2.2Kg만 나오는 차돌박이와 함께 싸먹는메뉴야들야들하게 구운 차돌박이에
매콤한 양념을 묻혀 직화로 구워낸 더덕
그리고 파채. 백김치, 고추 마늘과 함께
쌈채소에 싸먹는 요리인데, 눈으로 봤을땐
특별할 것 없어 보였지만,
맛은 정말 특별했어요살짝 양념을 해 구워낸 차돌박이는
입에 넣자마자 사르르 녹아버릴 정도로
부드럽고 맛있었고더덕 특유의 쓴맛 때문에
그다지 즐기지 않았던 저도,
양념에 잘 베어 쓴맛 없이
식감마저 좋았던 더덕구이에
싸먹으니 이게 진짜 별미!!!!!상추쌈 / 깻잎쌈 어디에 싸먹어도
맛있어요 ♡담양을 대표하는 떡갈비를 먹고 
개발하게된 부드러운 맛과 직화향이 특징인
담양식 떡갈비두툼하고 큼직한게 꼭 함박스테이크 같았던
떡갈비! 고기와 야채를 가득 넣어 반죽해서
소스를 발라가며 구워냈는지 윤기가 좌르르비주얼 진짜 예술이죠 ㅠㅠ?한입 베어 물면 촉촉한 육즙이
흘러나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주문했던 모든 메뉴가 실패 없는
100% 대성공 강남 장서는날
다시 찾을 수밖에 없네요ㅋㅋㅋㅋ이모든걸 여자 셋이
다 먹었다는 거..... 막걸리도  추가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 정말 좋은사람들과
맛있는 음식과 함께하니 행복했어요카운터에는 명함과
할인쿠폰도 준비되어 있었어요 >.<!!!
다음에 또 오자며 챙김 ㅋㅋㅋㅋ따뜻한 차까지 가는 길까지
훈훈했던, 강남 맛집
장서는날 강력 추천합니다우리 또 가자......... ♥여의도에 있는 장서는날을 예전에 
갈뻔하다가 파토난적이 있다.
지인이 장서는날을 그렇게 칭찬하고 칭송해서
장서는날 강남점을 가게되었다.비오는날과 장서는날
뭔가 매칭이 되는 feel이다 ㅋㅋ
장서는날은 단독건물이고
앞에 주차장이 넓직하게 있다...
강남의 높은 임대료를 생각하면 대단하다장서는날 내부는
굉장히 밝고 화사하다 ㅋㅋ
노란분위기다~
테이블도 정말 많은데 그만큼 손님들도 많아서
웨이팅이 꽤 있음 ㅠㅠ주방은 오픈형 ㅎㅎㅎ
기다리면서 여기저기 살펴보는데
장서는날은 말그대로 전국을 돌아다니면서
괜찮은 메뉴가 있으면 식당메뉴에 반영하기 때문에
매달 메뉴가 수정된다고 되어있다 ㅋㅋ위 메뉴판외에도 더 다양한 종류의 음식들이 있다.
우리는 항정봄쌈+육지낙지탕탕이 반반과
전라도담양시장 떡갈비를 주문공기밥을 따로 추가하니
달랑 고추랑 무반찬이 나옴..
살짝 휑하다.. ㅠㅠ전라도 담양시장 떡갈비
떡갈비는 무려 4개나 나온다 ㅋㅋ
떡갈비의 맛은 그럭저럭~? ㅋㅋ
떡갈비에 명이나물, 팽이버섯, 부추가 같이 나온다.
팽이버섯이 적당히 구워져서 나오는데 진짜 맛있음...
저런 김치가 이름이 뭐였는지 갑자기 기억이안나네...
백김치인가? ㅠㅠ함평에서 온 육회낙지탕탕이...
태어나서 처음먹어보는 메뉴다..
육회랑 산낙지를 각각 먹어본적은 있어도 
이 둘이 같이 나올줄이야...
노른자가 포인트네~ ㅋㅋ서초동연가에서 먹는 육회보다 더 맛있었다...
산낙지랑 육회의 조합은 훌륭했다~!!!
육회도 괜찮았고 산낙지도 신선했다...
달작지근해서 계속 손이감...
주변을 둘러볼때도 요 육회낙지탕탕이를 
먹는 손님들이 많이 보였음..항정보쌈이랑 쌈이랑 같이 나온다...
항정보쌈 대구에서 온거였네...
깻잎, 상추, 마늘, 고추, 명이나물, 김치, 무말랭이 등
푸짐하다!!
항정보쌈도 진짜 부드럽고 맛있고 여기에 깻잎이나 상추에 싸먹으니
입에서 솔솔 녹는다~!!장서는날 만족스럽게 먹고와서
다른메뉴들도 꼭 가서 시도해보고싶다..
유일한단점은..
가격이 쫌...쎄다...였음오랜만에 진짜 맛있는 식당을 찾았어요!!!
회사 책임님이 알려주신 곳인데 드디어 와봤답니다.
완전 뿌듯뿌듯 'ㅡ' ㅋㅋㅋ
흔한 파스타, 일식, 중식당 같은 곳이 아니라 더 감격스러웠어요!!
우리나라 팔도의 맛있는 음식을 맛볼 수 있는 곳이에요.
목요일 저녁에 갔는데 글쎄...대기가 벌써 10팀...
점심때 지나가다 봤을때 장사가 잘 안되는 곳인줄 알아서 예약을 안하고 왔더니...
세상에 대기라니 ㅠㅠ
같이간 친구가 오래 기다려도 너무 먹고 싶다고 해서 대기 리스트에 적어놓긴 했으나
직원이 1시간 이상 기다려야될거라고 오늘 먹기 힘들거라고 하더라구요.
그래도 적어놓고 카페를 찾아가는데 전화가 왔어요 ㅋㅋㅋ
그냥 포기하고 나왔으면 큰일날 뻔 했어요 ㅋㅋㅋ
2명이라 운좋게 자리가 났대요. 
장서는날 가실 분들은 예약 필수입니다!홀도 넓은 편이고 2층도 있더라구요.
2층에는 룸이 있겠죠...? 안가봐서 모르겠지만 ㅋㅋ
목요일 저녁 6시 30분경이었는데 만석...대단...
다들 회식 하는 사람들이었어요.
아래 메뉴판 참고하세요~
맛있는 음식들이 가득가득하답니다 >_<
자세히 보고 싶으면 클릭!저희는 항정보쌈+육회낙지탕탕이 반반을 먹었답니다!
가격이 좀...쎄요...ㅠㅠ(양에 비해서)
먹고 싶은게 너무너무 많은데 한개만 시킨 슬픔...
다른 테이블은 회식이라 엄청 많이 이것저것 다 시켜먹는데 너무 부러웠어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
개인적으로 온 건 저희밖에 없어보였어요...
여자도 별로 없었고 ㅋㅋㅋ
술도 안마시고 저녁 먹으러 온 건 저희밖에 없는듯...
안주를 저녁으로 먹으니 양이 안찼다는...ㅠㅠ
그래도 그걸 알면서도 와서 먹었답니다.ㅋㅋㅋ
메뉴를 보면 거의 대부분이 술안주에요 ㅋㅋ계절별로 안주 메뉴가 바뀐다고 하더라구요.
팔도에서 나는 제철 재료로 만든 안주라 얼마나 맛있게요 ㅠㅠ이것 좀 보세요...항정보쌈 양이 진짜...화남 ㅋㅋㅋ
곁들여 먹는 쌈과 김치류는 많은데 고기 양이 진짜...너무해...
저희는 고기를 반으로 잘라 먹었답니다...
쌈이 남으면 슬프잖아...-_ㅜ ㅋㅋㅋ
항정보쌈은 여자 1인분이에요 ㅋㅋㅋ 아니 난 더 먹을 수 있는데...꿈틀거리는 낙지보세요 >_<
엄청 싱싱하진 않지만 그래도 산낙지 인증 ㅋㅋ이렇게 세트가 38,000원...
아무래도 산낙지와 육회 때문에 조큼 비싸겠죠.묵은지 백김치에 명이나물 올려서 먹는게 제일 맛있더라구요!!
이 조합 추천해요 ㅋㅋ
항정살도 입에서 살살녹아요 ~_~
일반 보쌈부위가 아니고 항정살이라 더 비싼가봐요.산낙지가 조큼 들어있어서 아쉽더라구요.
육회도 맛있었어요!
육회와 산낙지의 조합이 좋았어요!
다시 또 가고 싶은 장서는날이에요 +_+
사진보니까 또 먹고 싶네요 ㅋㅋ
강남역에 흔하지 않은 진짜 맛있는 식당 찾으신다면
장서는날 추천합니다!! ★★★★★강남역 점심맛집 장서는날 구천원들고 튀어왕 


몇년전만해도 점심에 밥을 먹으러 나가면 점심값이 오천원~육천원 했죠
그니까 장서는날의 점심값이 구천원!!!!!이면 어마어마하게 점심값을 쓰는 기분이 들수도 있는데... 요즘 강남은 점심값이 기본 칠천원이기 때문에 천원~이천원을 더 보태 구천원을 쓴다는 것은 매일 먹으러 가는거 아니고서야 그냥저냥 먹을만한 가격이라는 생각이 듭니당 ㅎㅎㅎ 더군다나 메인메뉴 하나 덜렁 나오는게 아니라 아주 제대로 고루고루 알차게 밑반찬이 나오는 장서는날이라면요!

뭐 일주일에 두어번이야 구천원 부담없써!!!라고 생각하지만.... 저처럼 몇년 묵은 직장인이 아닌 T_Tㅋㅋㅋ 아직 20대 중반인 친구들에게는 이곳이 부담이라네요, 그래서 자주 가지는 못하는 ㅋㅋㅋ 내가 좋아하는 강남역 점심맛집 장서는날!!! 오랜만에 구천원들고 튀어가봤습니다 눈누난나~착한가격은 아니지만 매일 바뀌는 반찬에 메인메뉴 그리고 깔끔하고 다양한 맛에 사람들이 늘 많은 장서는날입니다
다행이 이날은 점심시간을 조금 지나서 갔더니 자리가 절반정도 남아있더라구요 아싸라비야~ 쿵짝쿵짝! (아재느낌 충만)

그치만 원하는 자리에 앉을수는 없었어요, 창가에서 햇빛을 맞으며 벚꽃엔딩을 보고싶었지만 장서는날은 자리를 지정해주기 때문에 걍 앉으라는대로 앉아봅니다 우리는 말잘듣는 직장인 예~~따로 주문을 넣지 않아도 인원수만 말하면 점심이 촤르륵 펼쳐집니다
오늘은 무슨 메뉴가 나올까앙~ 뭐 공지된 바가 있지만 그런거 알고가면 재미없구요 가서도 읽지도 않아요 ㅎㅎㅎ
알아서 맛있는 반찬이 나오니깐 믿고 갑니다 캬캬캬 

다만... 이날은 생선구이가 나왔는데...
저처럼 미리 구워둔 생선을 먹지않는 사람에게 생선 반찬을 주시면 약간 시무룩해져요... 
으앙... 익힌 생선시러, 더군다나 잔가시 많은 꽁치는 더더욱 ㅋㅋㅋ
해산물과 날생선은 (회) 거의 다 잘먹지만 구운 생선은 약간 가리기에... 꽁치는 여러분께 양보합니다
아, 저희는 세명이 갔어서 꽁치가 세토막 나왔어효 참고하세효 이날의 메인메뉴는 해물순두부찌개와 떡갈비였습니다
저번에 갔을때는 고기가 듬뿍들은 고추장찌개와 제육볶음이었는데... 로테이션이 참 잘되죠잉 ㅋㅋㅋㅋ

순두부는 약간만 더 끓여먹으면 되기 때문에 불을 켜놓고
떡갈비와 맛있는 반찬들로 점심식사를 시작합니다 냠냠 챱챱!!! 메인메뉴는 안되겠지만 밑반찬들은 리필이 됩니다 ㅋㅋㅋ
장서는날은 김 마저도 마시썽 ~~~ 김도 한번 리필하고 가지나물도 한번 리필해줬답니다
이날 제 사랑을 받은 메뉴는 가지나물 ㅋㅋㅋ 매콤하고 맛있었어효 

그리고 사진에는 없지만 이날 젓갈이 나왔는데 바다향이 몹시 강하고
해산물 싫어하는 사람들은 안먹을 맛이었답니다
먹으니상이 못먹겠다고 저 다먹으라고 젓갈을 토스해줬어요

아, 뭐지 이거 엄청 많이 먹어봤는데 ㅋㅋㅋ 난 입맛에 그럭저럭 맞는데!!!
대체 뭘까나~ 맞출때까지 계속 젓갈을 냠냠 챱챱!!!!!!!!!!!!
그래도 모르겠어서 직원분한테 물어보니... 두둥~ 그것의 정체는 멍게 젓갈이었어요!!!!

와우 명란젓도 아니고 창란젓도 아니고 낙지도 갈치도 조개도 아닌 멍게젓갈이라니...
정말 신선한 반찬이었다 wow
아마 멍게젓이 밑반찬으로 나오는 점심식당은 없을거에요 ㅋㅋㅋ
신박함에 박수를 치며 점심식사를 이어갑니다 헤헷 메인인 순두부찌개는 달달하면 어떡하지 걱정했는데
단맛없이 매콤하고 시원해서 좋았답니다

다들 너무 맛있게 점심먹고 나왔네요 히히 :D우리는 술손님이 아니니까 ㅋㅋㅋ
다음에 술먹으러가면 해시태그 이벤트에 참여해야겠네영 




+ 이대로 끝내기에는 아쉬워서 잠깐!!!!!!! 보태는 말

처음 장서는날에 갔을때는 직원분들이 친절모드였는데 시간이 흐를수록 냉랭하고 저녁에 회식 예약도 잘 안받아주는 것이 (두번 시도해봄) 조금 아쉽기는 해요, 약간 '우리 장사 잘되 ㅎㅎㅎ 안와도 어쩔수없고 뭐' 이런느낌이거든요...

과잉친절이야 부담이고 저도 똑같이 일하는 사람 입장에서 친절하게 방긋방긋~ 그런건 바라지도 않거든요 ㅋㅋㅋ 그치만 장서는날에 오면... 가끔씩은 식당도 서비스업 중 하나인데 이렇게까지 냉랭해야하나~ 하는 생각이 들기도 합니다 조금만 직원분들이 말랑말랑 해진다면 식당이 바빠 식사를 못하고 그냥 가는 분들도, 예약을 못한 분들도 언짢을 일은 없을거같다는 의견이네용 다소 시크한 직원분들 빼면 모든게 10점만점에 10점인 장서는날!!!
4일에 출근하면 장서는날에 또 가자고 할까나 ㅋㅋㅋ 행복한 고민을 하면서 강남역 점심맛집 추천날리고 사라집니다 뿡뿡뿡 뿡~~▼ 저녁에는 이런느낌이랍니다 ㅋㅋㅋ

http://dduni_c.blog.me/220496826697미친 강남 맛집 안주+식사 모두!
강남역 4번 출구 도보 5분안녕하세요 여정이에요
어제 소봉이랑 젤리와 함께 다녀온 곳을 소개해요
6시부터 사람이 많아서
자리 없을까봐 걱정했는데
그래서 제가 미리 들어가서 기다렸음 꺅꺅  우선 그 날 그 날 신선한 재료로 추천해주는 특선메뉴!
아무래도 신선하지 않으면 먹기 힘든
꼬막 등은 꼭 먹어야겠다! 싶어서

강릉 꼬막비빔밥과 양푼 암퇘지 등갈비 수육 먼저 주문하고
거기에 지평 생 막걸리와 육회 낙지 탕탕이를 주문!!
배 터져 보자! 가즈아!평일 저녁인데 직장인분들이 참 많으셨어요
무엇보다 재료도 지역별로 신선한 특산물을 쓰고
거기에 주방은 다 오픈키친!

요리사분들이 조리하는 걸 다 눈으로 볼 수 있는데
하나 같이 마스크까지 다 착용하고 조리하시니 믿음직!그리고 제가 좋아하는 지평 생 막걸리
사실 막걸리는 유통기한이 짧은 편이라
웬만한 가게에 가면 장수만 있거나
장수도 안 파는 곳이 많은데요 ㅎㅎ
여긴 종류가 상당히 다양해요!

그리고 제가 넘나 좋아하는 지평 막걸리도 있길래 그것으로!한 잔씩 따라서 짠!
반가구먼 반가워요~그리고 이제 첫 번째 식사이자 안주가 나왔는데요
넉넉한 인심으로 그릇의 반을 채운
강릉 벌교 꼬막!!여러분 제가 부탁이 하나 있어요
진짜 장서는날 가시면 이건 꼭 드셔주세요ㅠㅠ
살아 움직이는 신선한 낙지와
씹는 맛과 육질이 일품인 육회를 동시에ㅠㅠ이건 보자마자 감격스러움 ㅋㅋ
가격대비 덜 만족스러울까봐 걱정했는데
그런 걱정일랑 붙을 맬 수 있던 메뉴들이었어요!꼬막을 살짝 양념이 되어있는데
특유의 쫀득한 골뱅이 같은 식감도 잡으면서
비린 맛도 없어서
비린 걸 잘 못 먹는 저도 아주 맛있게 먹었구요지금 다시 봐도 군침이 흐르는 탕탕이는
이렇게 노른자를 사악 깨서고기랑 낙지랑 같이 사악 ㅠㅠㅠ
미쳤음 진짜 미쳤음
참기름도 짱 좋은 거 쓰나봐 진짜 꼬소해배도 많이 들어가 있어서
육회랑 배랑 낙지를 같이 한 번에 먹을 때
온갖 식감과 맛을 느낄 수 있어요!안녕하세요
제 이름은 암퇘지 등갈비 수육 이에요
저는 무려 도토리를 먹고 자란 이베리코 암퇘지로부터
탄생하였답니다

이렇게 나오는 수육은 처음 먹어봤는데요
처음에는 육수가 저정도밖에 없는데
부추가 익으면서 야채에서 물이 나와서
저 국물이 자작해지더라구요!엄청 부드러워서 뼈에서 잘라내기도 쉬웠고한 번 잘라낸 다음
그냥 이렇게 뜯기만 하면 됐어요 ㅋㅋㅋㅋ국물에 자작하니 담군 다음 먹으면
적절하게 간이 되어서 고소하게
그리고 냄새도 안나고! 엄청 고기가 부드러워요거기에 같이  곁들여 먹을 수 있도록
겉절이가 나오는데일단 야무지게 부추랑 수육을 건진다음거기에 겉절이랑 같이 먹으면
막걸리가 수욱수욱 들어갑니다
(저기 뒤에서 이미 막걸리를 따르는 중 ㅋㅋ)또 전용장을 주시는데그냥 이렇게 찍어 먹기만 해도
깔끔하고 맛나더라구요

사실 소봉이랑 젤리는 입이 짧은 편이라
많이 먹질 못하는 편인데 (나 빼고.. 전 잘 먹어요.. :( )
다들 그냥 쑥쑥 들어가는지허허허허 이거슨 추가메뉴
이것만 보더라도 진짜 강남 맛집 인정.. ㅇㅇ이것이 무엇이냐
횡성 전통시장 차돌박이와 더덕 직화구이

해당 지역에서 가져온 재료들로
최고의 맛을 낸다는 게 맞는 말임.

횡성에서 모셔온 차돌박이님은
보송보송 매끈매끈 질감이 장난아님
 더덕도 직화로 구웠는데
이게 사실 양념을 바르고 구우면
타거나 눌러붙기 쉬운데
불맛은 확 나면서 그런 부분은 1도 없음힝 행버케ㅠㅠ막걸리는 나의 친구전 그냥 고기랑 더덕, 야채를 따로 먹는데
소봉이랑 젤리는 야무지게 쌈싸먹는 쌈파백김치에다가 더덕과 고기를 함께 먹으니
간도 딱이고!! ㅋㅋ 환상적인 궁합이었어요그리고 마지막으로 주문한 (진짜입니다..)
전라도 담양식당 떡갈비!

담양 재래시장을 대표하는 것이 떡갈비라고 하는데
담양식으로 만든거라고 해서 완전 궁그미!함박스테이크처럼 엄청 도톰 두껍 느낌!
2차 안주상입니다 ㅋㅋㅋ정말 두껍고 도톰~한데
우리는 흔히 떡갈비는 양념맛과 식감으로 먹잖아요그런데 고기함유량이 정말 많아서
씹을 수록 고소한 느낌의 독특한 떡갈비에요!
명이나물과 김치랑 같이 먹으면
또 독특한 느낌!

전체적으로 음식이 과하지 않고
그러면서도 간은 딱 맞아서!
정말 장서는날 나와서 내가 먹고 싶은 음식들을
전국에서 골라서 한 상차림 한 느낌의 강남 맛집 이었답니다차 마저도 경동시장에서 직송받은 전통차!
전국에서 공수해온 재료와 메뉴
사실 이렇게 메뉴가 다양하면 다 맛있기도 힘든데
자신있게 추천할 수 있는 식당을 간만에 만났어요 ㅎㅎ이건 주말에만 사용할 수 있는 쿠폰!
나가면서 저도 챙겼답니다 ㅎㅎ

느무느무 맛나게 먹고온, 진짜배기 강남 맛집
장서는날, 꼭 다녀오세요 제발! ㅎㅎ강남점심메뉴 추천
육회낙지비빔밥

글/사진 유지며칠 전 일이 있어 서울에 올라갔다가
겸사겸사 친구들을 만나 밥을 먹었어요.
애들이 있는 강남역 부근으로 갔는데
강남점심메뉴로 어떤 걸 먹을까 생각하다가
한식이 땡기는 친구들을 위해
외관이 깔끔해보이는 근처 밥집으로 향했습니다.저희가 찾은 곳은 강남 장서는날!
대한민국의 대표 장터음식을
한 자리에서 맛볼 수 있는 곳이었어요.
여행할 때에도 시장구경 엄청 좋아하고
시장음식 역시 매우매우 사랑하는 저라서
입구 들어오자마자 기대가 되었다는ㅋㅋ주말 오후 3시 쯤 방문했기에
매장이 조용한 편이었어요.
주막 컨셉의 식당이라고는 생각되지 않게
인테리어도 예쁜 데다 오픈주방이라 좋더군요.
게다가 채광까지 잘 들어서
음식사진 찍기 좋아하는 저에게도 굿굿장서는날에서 선보이는 강남점심메뉴는
얼큰해장국, 돼지곰탕 그리고
육회낙지비빔밥 & 바지락배추국
이렇게 총 세가지였어요.
딱 세 명이서 방문했기에 하나씩 시켜서
골고루 맛보기로 결정하고 주문했습니다.한식 메뉴들과 참 잘 어울리는
맛있는 밑반찬들이 먼저 깔리고
이내 주문한 음식들이 나왔어요.평범한 육회비빔밥이 아니라
데친 낙지탕탕이가 들어가 있어
더욱 특별하게 느껴졌던 육회낙지비빔밥!
갖은 제철나물까지 푸짐하게 들어가 있어
비주얼도 좋고 맛도 좋았던 메뉴에요.장서는날 특제 양념장과
하얀 쌀밥을 한 번에 투척하고
노른자까지 터트려서 살살 비벼주면
건강하면서도 맛있는 비빔밥 완성!한 숟가락 크게 떠서 먹으니
정말 맛있었어요ㅠㅠㅠ
재료를 정말 신선한 걸 쓰시는지
육회와 낙지에 비린내도 전혀 없고
씹는 식감도 정말 야들야들하니 좋더라고요b함께 나오는 바지락 배추국은
비빔밥과 궁합이 짱짱이었어요bbb
밥만 먹어도 배부를 정도로 푸짐했는데
국물까지 완벽하게 클리어했다는 후문-☆
든든하게 식사해야하는 강남맨들에게
이만한 강남점심메뉴가 또 있을까요 ♥돼지국밥은 자주 들어봤지만
돼지곰탕은 많이 들어보지 못해서
어떨까? 하고 호기심으로 주문해봤는데
특이하게 국물이 맑더라고요+_+
깔끔한 맛을 좋아하는 친구가
정말정말 마음에 들어했던 음식이었어요.고기 밑에 밥이 숨어있는데
국밥처럼 밥이 풀어져 있진 않더라고요.
그래서 더 맛있었던 것 같아요ㅎㅎ
국물도 맛있었지만 밥 위에 소복이 올라가 있는
수육이 정말 얇고 야들야들했어요.
정말 맛있었습니다 역대급ㅠㅠㅠㅠ좀 더 얼큰한 음식을 선호한다면
육회낙지비빔밥이나 돼지곰탕보다 이거!
제주식 고추다데기로 맛을 냈다는데
얼큰하면서도 국물이 깔끔해서
직장인 분들 술 먹은 다음날
해장 메뉴로 강추입니다ㅋㅋㅋㅋ이날 장서는날에서 맛본 음식들 모두
가격에 비해 맛도 좋고 푸짐하기까지 해서
저희 세명 모두 만족스러운 식사를 했어요.
강남점심메뉴 뭘 먹어야 잘 먹었다 소문이 날까
고민하시는 직장인 분들께 완전 권해드려요b- 평일 및 토요일 11:30 - 24:00
- 일요일 및 공휴일 11:30 - 22:00
- 브레이크타임 평일만 15:00 - 17:00강남점심메뉴 고민되는 날
장서는날 육회낙지비빔밥 쓱싹쓱싹직장인들의 고충, 오늘 점심은 뭘먹지?
맛도 있어야 되고, 모두의 입맛도 맞춰야 되고
또 해장도 해야되고......참 어렵죠 ?ㅠㅠ

그래서 오늘은 자신있게 점심메뉴로 추천하는
장서는날에 다녀온 후기를 전해드리려구요!이제는 눈감고도 찾아가는 장서는날
스칼리티움 바로 건너편에 위치하고 있어요.
주차장도 있어서 안심하고 운전해서 와도 된답니닷장서는날 점심메뉴판
장날의 푸짐한 점심상

뭘 먹을까 고민하다가
친구들과 사이좋게 하나씩 골라봤어요.
강남에서 이정도면 가격도 베리베리 굿▼
함평 우시장 육회낙지비빔밥 + 바지락배추국 / 10,000원
장날 얼큰해장국 / 8,000원
부산 진시장 돼지곰탕 / 8,000원와 진짜 엄청 푸짐하지 않나요 ?
그릇들이 다 큼직큼직
거기다가 밑반찬들까지 나오니까
상이 가득 채워지더라구요.

밑반찬은 깍두기랑 마늘짱아찌
그리고 풋고추, 쌈장 요렇게 나왔는데
딱 식사메뉴와 곁들이기 좋은 것같아요.장서는날 육회낙지비빔밥
그리고 함께 곁들이기 좋은 바지락배추국까지

제철 나물과 육회! 그리고 통통한 낙지가 가득!
지난 번 육회탕탕이를 너무 맛있게 먹었던 기억에
다른 메뉴는 고민도 안하고 주문했어요.재료들 푸짐한 것좀 보세요
이게 만원이라니 세상에나 !!!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

우리는 너무 맛있어서 밥 한공기 더 넣어서
비벼 먹었답니당..그만큼 푸짐함함께 나온 초고추장 소스
육회가 양념이 되어 있기 때문에
살짝 매콤해서 간을 보면서 넣어주는 게 좋아요.

다 넣기보다는 조금씩 조금씩 !계란노른자를 톡 ! 깨서
쓱쓱 육회랑 잘 비벼줍니다.

흐엉 비주얼봐...
당분간 강남점심메뉴 고민될 땐
무조건 이거 먹으러 올거에요.젓가락으로 쓱쓱 ~ 비벼주기
정말 큰 양푼 비빔밥이라 메뉴 하나만 먹어도
엄청 배가 든든하게 차는 기분이랍니다.

맛은 물론, 푸짐한 양에 또 감동 ♥숟가락 가득 퍼서 입 속으로 쏘옥
다시 떠오르네요 그 행복했던 순간이...

개인적으로 한식을 좋아하는 편이고,
특히 육회에 낙지라니 이건 말 다했자나요...장날 얼큰해장국

전 날 회식으로 다같이 과음을 했다면
점심메뉴로 얼큰한 해장국이 진리 ★우거지에 수육고기에
거기에 쫄깃한 당면까지 있어
건데기 건져먹는 맛 지대로부산 진시장 돼지국밥

부산 여행때 정말 맛있게 먹었던 돼지국밥
가끔 생각나곤 하는데 장서는날 점심메뉴에
있어 맛볼 수 있었어요 -  : )실파 송송송송~

재료도 아낌없이 팍팍 넣어주시다니
정말 친구들한테 장서는날 내가 추천해줘서
다녀온 후기 들어보면 맛없다고 한 사람 아직 못봄수육고기는 먼저 소스에 콕 찍어서
고기의 맛을 즐기고국물과 함께 밥을 후르르르르륵 쩝쩝
국밥이라서 아예 밥이 국에 말아져서 나와요.

요것도 맑은 국물 해장국으로 와따겠네요..!
포스팅을 쓰면서 침이 고여 큰일 ...ㅎ강남 장서는날 꼭 들려보세요
꼭..가세요 두번 가세요 아니 세번 가세요...근처에
맛집이 득실했는데
왜 몰랐던 것인지:D

컨셉이 독특한 가게인
장서는날을 다녀왔어요이날 둘이서 먹었던
전체샷

육전과, 메인메뉴
4번출구에서 첫번째
코너를 돌아 쭈우~~~욱
올라가면 가게가 위치해 있더라구요

그근처에 있으면서도
왜몰랐지..;;조금 늦은 저녁이라
웨이팅이 있을 수 있을거라
생각했는데 다행이 테이블 정리만
한다음 들어가서 빠르게 입성!

바로 앞에 대리운전도 있어서
회식 후 운전에 대한
걱정도 괜찮겠더라구요

이미 꽉 차있는 테이블에는
단체도 많고 가족들도 있었고
저희처럼 저녁데이트 하는 사람들도
있더라구요~제일 먼저 세팅되는
반찬들이예요

메뉴는 정말 많았던 기억이!
한상차림 세트들도 있었지만

매일 특선이 있어서
거기에 있던

"포항 신항 소곱창 떡볶이"
주문했지요뜨든+_+
비주얼 깡패

처음에는 양이적다
한상차림 먹을걸 했지만
작다고 무시하면 안되는걸

먹다보면 알지요~
보글 보글 끓다보면
직원분이 길다란 떡을 먹기좋게
잘라주신답니다

사진찍으려고 핸드폰을 준비하면
찍을 시간도 주시길래
어찌나 감사하던지ㅎㅎㅎ그리고 진짜 놀랐던
오징어의 정체!

안에 치즈가...있었어...
메뉴판을 정독하지않았기에
그냥 통오징어인줄만 알았던
너가 치즈를
품고 있었을 줄이야

ㅠ.ㅠ진짜 쭉쭉 늘어나면서
입안가득 치즈맛이 짱!

살짝 떡볶이가 맵기때문에
요 오징어 한입으로
매운맛을 한번씩
잡아주면서 먹으면
과식을 할수있어요^_____^중불로 데워주면서
먹방을 시작해볼까요

떡볶이도 어찌나
쫀득한지 가래떡처럼
긴 상태에서 직접
눈앞에서 잘라서 먹으니

왠지 방앗간에서
갓 뽑아낸 떡먹는
기분이랄까
ㅎㅎㅎㅎ급한마음에 사진도
막 흔들리지만

뭔가가 맛에 빨려들어가는
저의 마음과도 같아서
사진이 참 마음에 들었어요

애들이랑 이제 강남에오면
장서는날 꼭 올거야!

알고보니 막걸리도
많이 드시더라구요~그리고 마지막으로 장식한
장서는날의 육전!
달걀 안에 부드러운 고기가
두번 감탄 박수!!!!

떡볶이 국물에
살짝 찍어먹는다면
느끼함도 없애줄 수 있어서
장서는날의 육전과 떡볶이는
환상의 궁합인걸로~


아... 또먹을래강남점심메뉴 : 장서는날 얼큰해장국안녕하세요 젤리입니다 :-)
약속이 있어 친구들과 강남에서 집합!
모두 다 점심을 안 먹은 터라 강남점심메뉴를
고르다 강남 장서는날을 방문했어요장서는날은 제가 지난번에도
인생맛집이라고 소개해드렸던 곳인데요진짜 맛있는 안주와 다양한 주류를
판매하는 맛집인데, 점심 메뉴도
판매하고 있어서 고민 1도 안 하고
바로 장서는날로 ㄱㄱㄱㄱ1시도 지난 점심시간이라
홀은 한산했는데요 :-)
식사시간 맞춰가면 대기 있을 거예요 T_T



다행히 몇 테이블 없어서
예쁜 사진 담아올 수 있었답니다 ㅎㅎ점심 메뉴판은 아주 심플하고 깔끔한 한 장!
돼지 곰탕 / 얼큰 해장국 /육회낙지비빔밥
의 구성이고 가격은 8000원,
비빔밥은 10,000원

강남점심메뉴 치곤
호불호 없는 무난한 메뉴에
가격대도 괜찮은 편이죠?




공교롭게도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3인 이서 방문했기 때문에
고민 없이 하나씩 먹어보기로 했어요 ♪반찬은 깔끔하게~
김치 / 고추 / 쌈장 / 마늘 제가 주문한 메뉴는 얼큰 해장국!
장서는 날이 야심 차게 만든 국밥 >.<
술 먹은 다음날 해장하기에 딱 좋은 얼큰하고
든든한 해장국이랍니다~



산지 직송한 얼갈이와 콩나물에
돼지수육을 듬뿍 넣고, 제주식 고추다데기로
뚝배기 한가득 얼큰하게 끓여낸 국밥이에요매콤한 냄새와 함께
가득 올라간 먹음직스러운 파와
흰쌀밥까지 :-) 제대로 한 끼 든든하게
채울 수 있는 강남 점심 메뉴에요



해장국은 제주 모이세, 은희네 해장국
미풍 해장국 이런 곳들이 유명하잖아요~ㅎㅎ
그런 곳들의 장점을 모아서 만들려고
노력하셨다고 해서 그런지 솔직히
전 너무 맛있게 먹었어요 ㅠㅠ 강추돼지고기 수육이 들어있는데
엄청 큼직해요! 양도 무지 많고
이 정도 가성비에 맛까지.....
역시 실망시키지 않는 장서는날 ♡당면도 들어있어서 
같이 먹으면 넘 맛있어요!
얼큰하고 칼칼한 국물 맛 때문에
진짜 해장용으로 최고
얼갈이와 콩나물 야채도 가득
들어있어서 밥 말아서 먹으면 한 그릇 뚝딱최상급 제주산 돈육을 장시간 육수로
내어 잡뼈를 전혀 넣지 않아
국물이 맑고 깔끔하며
담백한 수육과 함께 즐길 수 있는 곰탕친구는 매운 걸 잘 못 먹어서
순한 곰탕으로 주문했는데
역시나 푸짐 :-) 여기엔 밥이
들어있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 먹기도 편하더라고요국물이 맑은데 진한 맛을
느낄 수 있어서 마찬가지로
다 먹으면 제대로 한 끼 든든히
챙겨 먹은 것 같은 기분이에요



돼지고기 수육도 엄청 많이 들어있고
큼직큼직- 함께 나오는 장에 찍어 드심
더 맛있어요. 곰탕엔 깍두기를 올려서
먹으면 짱맛..... 다들 아시죠 ㅋ_ㅋ?안 먹은 사람은 있어도 한 번만 먹은
사람은 없다는 장서는날의 시그니처 메뉴죠
낙지탕탕이의 식사 버전?!?



신선한 육회와 데친 낙지탕탕이에
갖은 제출 나물이 푸짐하게 들어간
양푼 비빔밥!!! 거기에 바지락 배추국까지
함께 먹으면 더욱 맛있게 즐길 수 있어요장서는 날 낙지탕탕이가 워낙
유명하고 맛있어서 이 메뉴도
시키기 전부터 기대를 많이 했는데
역시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고였어요 ♥생각보다 양도 엄청 많아서 여자 혼자 선
다 먹기 힘들 것 같아요 :-) 
야채도 푸짐하고 낙지랑 육회가 
가득 들어있어서 양념장 넣고 비벼 먹으면
없던 입맛도 돌아올 비빔밥 ㅋㅋㅋ양념장 가득 넣고 슥슥~
비벼주기 아 진짜 셋 다 너무 맛있다고ㅋㅋㅋㅋ
대화도 안 하고 폭풍식사하고 왔어요 ♡



장서는날 메뉴는 하나같이 다 맛있어서
강남에서 술집 생각날 땐 무조건 갔었는데
이제는 강남점심메뉴 고민할 때도 
장서는날 가는 걸로..........!강남역 근처에 있는 한식 주점 장서는 날그 날 그 날의 추천 메뉴판이 따로 있고다양한 세트로 구성된 메뉴책...진짜 책 수준임 ㅋㅋ계절별로 추가 된 신메뉴까지 ...메뉴가 어마무시하게 많은데
당일 추천메뉴에서 도다리 쑥,냉이 탕을 주문하고 싶었는데 우리 옆테이블이 끝이라길래 ㅠ ㅠ
제철 맞은 향긋한 미나리와 가리비가 들어간 조개탕에 낙지 육회 탕탕이, 두부김치가 소주 2병과 함께 나오는 장서는날, 다정한 소주 한상(74,000원)을 주문했다.기본 찬으로 절임 고추와 단무지 무침이 나왔다.
간간히 집어 먹기 좋고 ㅋㅋㅋ 물은 기본 헛개수를 주시는 듯먼저 나온 육회 낙지 탕탕이꼬물 꼬물~ 신선한 낙지들이
육회를 붉은 양념에 버무려 주는게 어디 식이더라
암튼 그렇게 양념에 한번 버무려진 육회 위에 신선하니 빛깔 좋은 노른자를 품고 있었다.
한눈에 봐도 맛있겠다!!!! 감탄사가 절로~ 나오고먹어보니 양념이 과하지 않은게 신선한 육회와 낙지, 달달한 배까지 진짜 맛있었다.
배도 어찌나 달던지..ㅎㅎ뒤이어 나온 검은콩 두부와 돼지 불고기 묵은지 볶음
두부는 적당히 단단하고 꼬소한게 그냥 먹어도 맛있는 손두부 같았고
돼지고기랑 묵은지 볶음이 맵깔나게 매워서 잘어울리더라 ㅎ
요것도 술도둑 ㅋㅋㅋㅋ마지막으로 신선한 미나리를 한움큼 얹어 나온 소래포구 어시장 조개탕
신선한 가리비와 홍합, 모시조개, 바지락까지 푸짐하게 들었고우르르 끓어서 한숨 죽은 미나리 부터 먹으니 향긋하니 제대로 해장 겸 안주각 ㅋㅋㅋ선도가 좋은지 부드럽게 씹히던 가리비깨끗한데서 잡혔는지 내장도 맛있다며 미나리랑 먹어보라고 해서 ㅎㅎㅎ
사시사철 제철 식재료들로 요리를 해주니 사람이 안 많을 수 없겠더라. .
정말 시장 마냥 인테리어 해놓은것도 그렇지만 테이블 간격이 너무 좁지 않고 적당히 왁자지껄한게
분위기도 한 몫 할 듯

3명 이상이면 예약 하기를 권장점심식사하러 들른 곳
역삼 한식 장서는날

식당도 크고
자체 주차장도 있어
편리하다점심메뉴는
비빔밥

메뉴판을 따로 못봤는데
저녁엔 각종 고기류, 안주류로
메뉴가 바뀐다고 한다
(동행자의 말에 의하면 ㅋ)벌써 차려져 있는 밑반찬양념장
비빔밥 마다 양념이 다른것 같다
소스 색깔이 달라뜨끈한 국물로 입가심 후꼬막비빔밥

그릇의 크기를 표현할 수 없어
아쉽네
세숫대야만함 ㅋ ㅋ ㅋ

한입 먹어봤는데
바다내음 가득..
그래서 내 스탈이 아니고
남편의 스타일에 맞네육회비빔밥
곁들여 나오는
나물,야채들이 싱싱하다먹음직스러운 육회
양도 제법 되고쓰윽 비벼 먹는데
달콤해-

가격대비 양도, 맛도 굿다들 집이 멀고, 그 중 제일 먼 사람은 나라서 약속을 잡았다하면 보통은 대중교통 이용하기 편한 강남에서 만난다

그중에서도 거의 악바리만 갔는데 이제는 좀 질려버림
그래서 새로운 곳을 찾다가 발견한 ‘장서는 날’
강남역 분당선 라인쪽에 있다

참고로 나이들고 나서는
주종과 안주의 조합을 중요하게 생각한다
(죄송합니다. 그래봤자 27세임)
 
장서는날은 팔도 장터 음식이 컨셉이다배는 채워야겠어서 보쌈이 먹고 싶었고
(대구 남문시장 항정보쌈)육회+낙지탕탕이는 소주랑 먹으면 그냥 끝일거 같아서 먹고 싶었고
(함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침)너무 고맙게도 반반세트가 있었다
(이 세트 칭찬해..??)그리고 인스타에 인증샷 올리면 서비스로 주는
전라도식 불고기 찹쌀 육전!
(개이득)
서비스 주제에 고퀄리티+넘나맛있음

이날은 4명이서 소주만 엄청 달렸다

몇주 뒤다른사람들과 강남에서 약속이 잡혀서
장서는날을 또 갔다입에서 녹아내리던 오늘의 메뉴 육사시미저번부터 먹고 싶었던 소래포구 어시장 조개탕

그리고 사진에는 없지만
육전 서비스를 또 받았고
추가로 포항 신항 소곱창 떡볶이를 시켰다
이날은 소맥을 신나게 말아서 먹었지

맛있는 안주에 술마시고 싶다..!요즘 들어 장돌뱅이같이 팔도를 돌아다니며 맛 집 탐방하고 있는 토토리!
이번 가을에 참 많은 국내 지방도시를 돌며! 맛있는 것을 많이 먹은 토토리인데요!
그러던 중 서울에서도 팔도 맛기행을 할 수 있다고 하여 오게 된
강남 맛집 장서는날!브레이크 타임 시간 지나자마자 온 토토리~
10분 후 사람들이 어마 무시하게 왔다고 한다~ ㅋㅋ
이용 시간: 평일 11:30 ~ 24:00
브레이크 타임 15:00 ~17: 00메뉴 선정에서 결정 장애가 온ㅋㅋ
그래서 결정한 세트메뉴 하나와 오늘의 특선 요리 중에 초이스를~
벌교꼬막데침과 대표님 한상을 주문!
오늘 토토로와 친구들 상다리 휘어지게 먹방을 찍는 걸로~맛있는 음식에 빠질 수 없는 알밤막걸리와 맥주! ㅋㅋㅋ
요즘 토토리 공주 알밤막걸리 사랑에 빠져있는데요! 오늘도 역시! ㅋㅋ
막걸리는 사랑입니다:)강남 맛집 장서는날 대표님 한상과 벌교꼬막 데침! 이 나왔습니다~
정말 상다리 휘어지는 듯! ㅋㅋ 푸짐한 건 기본이고 이렇게 맛있어 보일줄이야~ㅋㅋ벌교 꼬막 데침!! ㅋㅋ당일 직송 받은 신선한 꼬막을 맛볼 수 있는!
신선함에서 오는 꼬막의 쫄깃 함은 대박이에요!양념과 같이 찍어서 먹어도 일품이고! 아래의 미나리와 같이 드시면
꼬막과 미나리의 콜라보가! ㅋㅋ정말 대박!!
미나리가 주는 아삭아삭함과 꼬막의 쫄깃쫄깃 함이 정말 환상인
벌교 꼬막 데침!! 꼭 드셔보세요~ 완쥰 맛있다는:)대표님 한상에 나오는 소래포구 어시장 조개탕! ㅋㅋ
비주얼 보소! ㅋㅋ우리나라에 조개류를 대표하는 소래포구에서 직접 가지고와
만들어주시는 조개탕인데요! 국물이~ 국물이! 정말 최고입니다!
막걸리가 술술 넘어가는 맛이라고 함~ㅋㅋ
조개의 짤깃짤깃한 맛도 맛이지만! 국물이 엄치척!대구 남문시장 항정 보쌈 어이예요~ ㅋㅋ항정살의 특유의 쫀득함과 매콤한 김치의 콜라보~
사실 토토리는 매운 것 못 먹는 유전자라ㅜ 백김치와 같이 먹었는데요~
고기가 쫀득하고 백김치의 알싸한 맛이 환상특급이 예요!
고기가 녹는다는 표현이 정확할 것 같아요:)
강남 맛집 장서는날 강력 추천 메뉴인 이유가있다는~ㅋㅋ토토리가 가장 맛있게 먹은 함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침!!완전 신선한 것 보소!! 토토리 상에 올라올 때까지! 살아  움직이는 낙지들!
옛날에는 불쌍하다고 느꼈지만!  지금은 맛있겠다~
역시 연식이 되어가는 30대인데요ㅋㅋ함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침!!
고추장 소스와 육회 낙지 배 달걀의 만남!!이건 정말 토토리가 강력 추천해욧~꼬숩고 ~
육회탕탕이를 좋아하는 사람이라면!
강남 맛집 장 서 는 날에서 꼭 드셔보세요~ 신선함과 맛이 남달라~ㅋㅋ충남 오천항 키조개전!!충남 오천항 키조개전!! 과 함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침을 같이 드시면 정말 맛있어요??
버섯만 들어가면! 장흥삼합인가?? ㅋㅋㅋ 
전은 사랑입니다:)알찬 구성으로 맛있게 푸짐하게 먹고 온
강남 맛집 장서는날!
이제 굳이 팔도 음식 먹으러 그 고장에 가지 말고 장서는날 가려고요! ㅋㅋ
가시면 꼭 함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침 꼭 드셔보세요~ 완쥰 맛있다는:)역삼동에 위치한 장서는날 
비오늘날에는 꼭 생각 하게 만드는 그곳!이날도 역시나 비가 오는날이였다
간만에 회식장소로 장서는날은~~

여긴 너무너무 맛있는데 가격대가
높아서 참았었는데 ~~ 가기전 부터 기분 업업내가 사랑하는 장서는날 육선!!
풀네인은 전라도식 불고기 찹쌀 육전
다른곳에 다른 노오오오란 빛을 띄는
색감좋은 육전이 식욕을 자극!!

감칠맛이 상당해서 여기는 특이하게
간만 맞출 소금만 살짝 준비해 주신다.
보통 간장을 주시는데 ~~
그만큼 자신감 있다는 말이징~그리고 나온 육회탕탕이
이녀석 풀네임은
함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침
강력 추천할 싱싱함이 살아있는 낙지 탕탕이
탕탕탕 잘라진낙지들이 꾸물꾸물 살아 있네요~~

이곳만에 특별한 고추장 소스와 계란 노른자의 환상적은 콜라보
그래도 뭐니뭐니 싱싱한 재료들이 맛을 다하는거 같다왜 육전 사진이 더 인 이유는
한판 혼자 갈아 치우고 다시 한판 시켰기때문 키키키킥 

비오늘날에 역시 장서는날이닷<이것은 진정한 영업글>

강남 점심 먹으러 간다면,
역시 장서는날 팔도장터비빔밥이 증답헬로:) 에블바디
오늘 맛난 식사 하셨나요?
저는 오늘 뭔가 느긋하게 앉아서 식사도 못해서 그런가
월요일에 먹고 온 비빔밥이 또 생각나더라구요

제가 종종 포스팅하고 있는
정말 돈이 아깝지 않은 곳,
강남 장서는날 입니다지난 번에 방문했을 때도
육회비빔밥이 있었는데
이번에는 정말 팔도를 대표하는 식재료로 만든
입맛따라 고를 수 있는 비빔밥이 나왔는데팔도장터비빔밥 출시 기념으로
인스타에 올리고나면 천 원을 할인!1시가 넘어간 시간이었는데도
사람들이 계속 들어와서 식사를 하시더라구요
혼자 오셔서 혼밥하시는 분들도 계시고!


저희는 꼬막 비빔밥 한 개와
불고기 비빔밥 하나를 주문했어요 밑반찬은 아주 깔끔하게 나와요
잘 익은 큼지막하지만 먹기 힘들지 않은 깍두기와
적당히 간이 잘 된 달짝지근한 어묵볶음
거기에 비빔밥하고
같이 먹으면 환상 조합인 낙지젓까지그리고 국물도 함께 주는데,
그냥 곁들여서 주는 국물인데도
안에 조개도 들어가고 시원하게 무가 들어가 있어요

깔끔하고 짜지도 않은데
된장맛도 잘 느껴지는 깔끔함!메인메뉴가 나왔습니다
원래 강남 점심 먹으러 갈 때면
항상 생각나던 것이 여기 육회비빔밥이었는데
오늘은 새로운 메뉴로 도전했어요 ㅋㅋ

정말 도전하길 잘했습니다
꼬막 맛을 잘 모르는 저도 너무너무 맛있게 먹었는데요밥이 너무 많으면 맛이 없잖아요
그 마음을 알았는지 고명이 잔뜩
거기에 꼬막은 더더욱 많이 인심 좋게 올려주고

거기에 종류에 따라
비빔장도 다른 걸 주기 때문에
맞춤으로 먹을 수 있단 점!그리고 어딜가나 비슷한 맛을 내는 것 같지만
고기, 양념, 구워짐의 정도에 따라
전혀 다른 맛을 내는 불고기!


남녀 노소 좋아하는 대표적인 메뉴가
밥과 만나면 입맛이 없어도 술술 들어가죠 ㅎㅎ강원도 강릉하면 떠오른다는 것이 꼬막이라면
강릉까지 가지 않아도
서울에서 먹을 수 있다는 것이 증답불고기, 콩나물, 당근, 김, 파, 버섯이
두둑 하게 올라가 있는데거기에 입맛에 맞게
적절히 양념장을 올린 후 비벼주면 되는데불고기 양념이 너무 달지도 않고
고기맛이 잘 느껴지는 것이
좋은 고기를 쓴 게 느껴지더라구요

거기에 나물과 함께 삭삭 비벼서 먹으니
적절히 달달~하면서
양념장이 그 맛의 밸런스를 맞춰줘요!
이거 먹은 친구도 넘나 좋아함 




하지만 불고기도 맛있었지만
제가 먹은 꼬막 이게 진짜 환장합니다꼬막 하나만 먹으면
보통 조개류니까 짜지 않을까 싶었는데
전혀 짜지 않고 오히려 고소하다?꼬막비빔밥도 전용 양념장이 있어요
약간 달달한 , 게장 양념맛하고 비슷한데요

양념장도 다르지만,
고명도 메인 재료에 따라
조금씩 다르게 올라가더라구요삭삭 잘 비벼서
먹으면 고소하면서 살짝 달달구리한데
거기에 꼬막 씹히는 맛이 엄청 쫄깃마시쪄ㅠ_ㅠ
요즘 김밥헤븐 가거나 하더라도
은근히 비빔밥 가격도 비싼데
기왕 먹을거라면 전 이걸 먹겠습니다...
12,000원이 아깝지 않아요밥을 한 입 하고
무, 김치가 들어간 국물을 먹으면
아주 깔끔한데맛을 더 어떻게 표현해야 할진 모르겠지만 ㅋㅋ


암튼 조개류를 잘 못 먹는 사람도
전혀 ~ 거부감없이 아주 맛있고
고소!하게 먹을 수 있단 것만 알아주오
무엇보다 양이 많소. 그게 참으로 좋소
귀하가 꼭 이곳에 왔으면 좋겠소
(feat. 미스터선샤인)물론 저녁에는 막걸리 한 잔하면서
식사를 하는 것도 너무 좋지만
강남 점심 한그릇 하러 가세요 강남점심 맛있는곳
장서는날 팔도장터비빔밥
이 가격에 이 퀄리티 실화 ?친구랑 강남점심 먹을 곳을 찾다가
장서는날이 생각나서 방문했어요.

저녁시간에는 안주와 함께 술을 마시기 좋고
낮에는 점심에 먹기 좋은 메뉴들이 있어
낮부터 밤까지 사람이 항상 많은 곳이에요!이번에 새롭게 출시된 장서는날 점심메뉴!

팔도장터비빔밥은 전국 팔도를 대표하는 비빔밥으로
불고기, 닭, 닭무침, 연어장, 꼬막, 볶음장, 꽃게살, 육회
다양한 재료들로 만든 비빔밥이라 취향에 따라
날마다 골라먹는 재미가 있을 것 같아요 'ㅅ'

가격은 8,000원부터 14.000원까지
대부분 만원 이내로 즐길 수 있는 메뉴라
부담없이 점심을 해결할 수 있어요.저는 꽃게살 비빔밥 / 14,000원
친구는 볶음장 비빔밥 / 8,000원
이렇게 각각 시켜서 나눠먹기로 했어요.제가 장서는날을 좋아하는 이유
밑반찬도 참 맛있다는 거 !

오징어젓갈, 어묵볶음, 석박지
기본 반찬도 맛있어서 여러 번 리필해서 먹었답니당꽤 근사하고 푸짐한 한끼식사꽃게살 비빔밥 / 14,000원

충청도 태안의 서부시장에서 유명한 메뉴로
매콤한 꽃게살이 토핑으로 듬뿍 올라가 있어
양념게장에 비벼먹는 맛이에요.푸짐한거 보세요 ㅠㅠㅠ세상에ㅔㅔㅔㅔ
맛도 맛인데, 비주얼도 좋아서
사진찍을 맛 나더라구요 ㅋㅋ함께 나오는 김에다가
밥을 얹고, 야채 살짝
글고 꽃게살을 얹어 쌈을 싸면
진짜 꿀맛 꿀꿀맛
너무 맛있어요! 원래 게장과 김..
밥도둑 아니랄까봐 ㅋㅋㅋ기가막히네요양념장을 쓱쓱 밥에 비벼 먹으면
매콤한게 자꾸 땡기는 맛!

양념장을 다 해서 비비면 조금 짤 수 있어서
조금씩 맛을 보면서 비벼드시는 걸 추천해요~볶음장 비빔밥 / 8,000원

전라도 전주 중앙시장의 인기메뉴
우리가 흔히 잘 아는 기본 비빔밥 비주얼에
고기가 들어간 비빔장을 쓱쓱 비벼 먹는 메뉴에요.큰 양푼에 푸짐하게 나오는 비빔밥에
특수 비빔장을 탈탈 넣어줍니다.

고추장처럼 맵거나 짜지 않아서
주신 양을 다 넣어도 괜찮았어요~계란 노른자를 톡! 터뜨려서
젓가락으로 양념장과 각종 야채들을
버무려줍니다 , 아 침고여...
비주얼 최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥야채들을 푸짐하게 넣어주셔서
입안에서 숙주나물과 야채가 아삭아삭
씹히면서 감칠맛이 났어요~

한그릇이 은근 양이 많아서
먹고나니 진짜 왕배부름 !!
다른 비빔밥 먹으러 조만간 또 가야겠네요~장서는날 팔도장터비빔밥 출시기념으로
8월 8일부터 9월 30일까지
인스타그램에 필수해시태그와 함께
인증샷을 올리 후, 직원에게 보여주면
1,000원 할인을 바로 받을 수 있답니다!

맛있게 먹고, 할인까지 받으면
얼마나 신나겠어여 'ㅅ' 헷
강남점심 뭐먹을지 고민이라면
장서는날 꼭 들려보세요 ~연말이 다가와서 미리 회식! 미리 모임!
12월은 다들 바쁘대서 11월에 일찍이 후딱 모였어요
안주파 출똥이라 술안주 근사하게 내어주는 푸짐한 강남 맛집 장서는날 에서!강남 인근에 주차공간부터 매장까지
규모 큰 곳은 장서는날이 최고
강남은 교통의 요지라 모임은 무조건 강남역인지라 요런 완벽한 꿀장소 한두개쯤은 미리 알아둬야
센스만점 소리 듣습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ장서는날
강남역에서도 가깝고 역삼역에서도 가까움시골장터에서 먹던 인심 좋던 음식맛이 그리웁다면
장서는날이 제격이에요
젊은 친구들도 할머니 손 잡고 장에 이끌려 가서 먹었던 맛있는 음식 한두개쯤은 기억할텐데
그런 음식맛을 강남 맛집에서 찾을 수 있어서
개인적으로 제가 좋아하는 술집이랍니다~매장 무척 넓음
여긴 1층이고요, 2층도 있어요매일매일 바뀌는 장서는날 오늘의 특선요리 메뉴판
계절감 돋보이는 메뉴로 날마다 구성하는 메뉴들이여서
장서는날 오면 꼭 여기서 한두개는 시켜 먹는 편

요즘은 꼬막의 계절이니깐요 이날은 벌교 꼬막으로 선택 캬캬캬~주문한 음식 풀셋팅 장착!
크하 엄청남~ 역시 푸짐한 넉넉한 인심과 시골장맛 재연은 장서는날을 따라올 강남맛집이 없음~

대구, 광주, 보령, 함평, 소래포구가지 전국의 내노라하는
대표 일품요리를 한상에 푸짐하게 차렸습니다

장서는날 대표님 한상 세트메뉴 구성인데 킹왕짱이죠!이런 구수하고 넉넉한 인심이 담긴 안주엔 역시 막걸리가 제격
그래서 맥주랑 막걸리랑 ㅋㅋㅋ벌교 꼬막데침제철 꼬막이라 오동통 살이 제대로 오른 깔끔 담백 꼬막데침
초장에 콕! 함께나온 미나리에 싸서 먹으면 신의 한수!
조개 킬러는 행복합니다^^대구 남문시장 항정보쌈
남문시장 보쌈거리에서 맛보던 그 맛을 강남 맛집 에서 먹는구나 크흐!부드럽고 고소한 보쌈 한입 입찢어지게 싸서 오물오물
다른 보쌈보다 고기가 더 부드럽고 담백해서 맛있게 먹었어요전라도식 찹쌀육전 입니다
역시 전은 육전이죠 육식파 친구는 육전만 공략하더라는~보글보글 칼칼하게 끓여 낸
소래포구 어시장 조개탕
뜨끈 칼칼해서 추웠던 속을 확 풀어주는데 제격이더라구요
저는 전날 먹은 술을 조개탕 먹으며 시원하게 풀며 오늘 한잔 더!
뭐 이랫다능~이날 저희 테이블 최고 인기 메뉴
낙지 탕탕이전통있는 함평 우시장의 육회에 낙지까지 더해진 낙지 탕탕이
 이만한 보양식이 또 있냐능!
푸짐한 대표님 한상에서 낙지 탕탕이가 기력보충 제대로 해줍디다전국 각지 유명메뉴들 한상에 올려서 술한잔 하니 넘나 좋아유~
푸짐한 안주가 그득그득 맛있는걸로만 나와서
술 많이 즐기지 않던 친구의 입맛도 술 좋아하는 저의 입맛도 사로잡은
강남맛집 장서는날시간 좀 늦어지니 매장 가득 손님 가득가득
회식하시는 팀들 많이 목격했어요 ㅎㅎ
역시 푸짐함이 진리라고
강남 맛집으로 장서는날이 소문 제대로 났나 봅니다 인기짱!
담달 연말모임 저도 여기서 하려고 예약잡을 계획 세움^^안녕하세요. 마마말랑이에요.
얼마전에 친구와 강남역에서 보기로 하면서
강남점심메뉴로 뭐가 좋을까 고민하다
오가며 눈여겨 보았던 '장서는날'에 다녀왔어요.외관부터 멋스러운 식당이라 눈에 들어왔던 장서는날~!
2층으로 되어있는 큰 건물 전체가 식당이라
회식이나 모임장소로 예약도 많이 하는 것 같아요.
들어가니 예약된 자리가 꽤 많더라구요.강남점심메뉴를 찾아 들른 장서는날은
대한민국 대표 장터음식을 한 곳에서 만나볼 수있는
장터주막 컨셉의 이색적인 식당이에요.내부도 인테리어도 장터주막 같은 컨셉으로 꾸며져 있어요.
그러면서도 홀도 크고 쾌적해서 식사하기 좋더라구요.강남점심메뉴로 장서는날에서 추천하는 푸짐한 점심상 3종!
장날에 빠질 수 없는 얼큰해장국
부산 진시장에서 유명한 돼지곰탕
함평우시장에서 유명한 육회낙지비빔밥과 바지락배추국~!
대표 장터들의 맛집 메뉴를 맛볼 수 있어서 좋더라구요.
강남에서 제대로 한식 식사 하려면 가격대도 이정도면 무난한 듯!친구랑 뭐 먹을까 하다가 다 맛 보자 싶어서
장서는날 강남점심메뉴 3가지를 하나씩 다 시켜봤어요.
음식들이 한눈에 보기에 비주얼이 정갈하고 좋더라능~!^^함평화랑식당 육회비빔밥을 강남에서 맛 볼 수 있는
장서는날 육회낙지비빔밥이에요.
육회낙지비빕밤이랑 바지락배추국까지 세트 구성이라 진짜 푸짐해요.장서는날 육회가 맛있다고 하던데...
신선한 육회도 듬뿍 들어가 있고,  데친 낙지 탕탕이에
거기에 각은 제철 나물과 야채까지 듬뿍~!
진짜 푸짐하고 비주얼이 넘나 먹음직스러운~!^^함께 나오는 양념고추장을 덜어서 슥슥 비벼줍니닷~!!!
약간 달큰한 맛이 느껴지는 고추장 양념장이에요.
개인적으로는 조금 더 매콤한 맛이었음 좋겠다 싶기도...^^육회도 신선하고 낙지도 탱글탱글해서
먹는데 식감이 다채로운 것이 좋더라구요.^^그리고 또 좋았던 것은 바지락 배추국~!
진짜 엄마가 끓여주신는 배추국처럼 푹 익근 달콤한배추에
큼직한 바지락이 들어서 시원하고 맛있었어요.요건 부산 진시장에서 유명하다는 돼지곰탕이에요.
최상급 제주산 돈육으로만 장시간 육수를 낸다고 하는데요.
잡뼈를 전혀 넣지 않아서 국물이 맑고 깔끔한 것이 특징이라고 해요.돼지곰탕이 이렇게 맑은 비주얼은 또 첨봐요.
거기다가 고기 좀 보세요. 얆게 썰은 돼지수육이 듬뿍!
거기에 송송송 쪽파가 듬뿍 올라간 비주얼이 굿굿~!밥에 고기한점 올려서 먹어도 좋구요.
고기를 함께 나오는 간장양념장에 찍어서 먹어도 좋아요.개인적으로 장서는날에서 강남점심메뉴로
가장 맛있게 먹은 것은 바로 요 얼큰해장국이에요.산지 직송한 얼갈이와 콩나물에 돼지수육을 듬뿍 넣고
제주식 고추다데기로 얼큰하게 끓여낸 국밥인데요.
직장인 분들은 술 드시고 해장용으로 좋을 것 같더라구요.^^얼갈이, 콩나물로 시원하고 통통한 당면도 맛나구요.
역시나 돼지수육이 진짜 듬뿍~!!!
장서는날은 전체적으로 메뉴들에 고기양이 듬뿍 들어가 있어요.
돼지고기 좋아하시는 분들은 맘에 드실 듯~!^^저녁 6시부터 11시까지는
매일 직접 끓인 전통차도 제공한다고 하니
식사 끝나고 한잔 하면 입가심으로 좋을 것 같아요.강남점심메뉴 진짜 거기서 거기잖아요.
특히나 양식류는 많지만 요런 밥집은 또 별로 없는 듯!
지역 장터맛집 스타일의 장서는날 점심메뉴로
푸짐한 장터의 맛을 느껴보는 것도 좋을 것 같아요.강남점심 : 장서는날 팔도장터비빔밥안녕하세요 젤리입니다 :-)
얼마전 오랜만에 친구들과 함께한
강남점심! 강남 근처에서 늘 밥먹을때
찾는 장서는날 ㅎㅎㅎ 다녀왔어요강남역 신분당선 4번출구에서
약 도보 5분?정도 거리에 위치한
장서는날.......! 누가 강남맛집
물어보면 진짜 자신있게 추천할 수 있는 곳이에요늘 저녁에 오면 술안주 겸
식사를 하는데, 오늘은
점심메뉴로 비빔밥을 먹었어요장서는날은 전국팔도의
맛있는 식재료를 이용하여
만드는 퓨전한식주점인데요.


저녁엔 진짜 다양한 메뉴가있어서
자주 왔었는데, 점심은 심플하게!
팔도 장터 비빔밥 메뉴를
즐길 수 있더라고요종류는 이렇게 8가지로 깔끔하게 >.<
전국 팔도의 재료들이 들어간
비빔밥을 맛보실 수 있어요
가격대도 8000원~14,000원대출시기념 이벤트로
아래 해시태그와 함께
인스타그램에 인증을하면
1000원 할인 이벤트도
진행중이더라고요!



그래서 저도 은장하고
참여했지요 >.<ㅎㅎ깔끔한 배추국에반찬도 깔끔해요 :-)
다 맛있고 ㅎㅎ친구와 저는 각각 원하는
메뉴를 주문했는데요 -!
제가 지난번에도 먹고 반해버린
육회비빔밥 이랑 독특했던 닭무침비빔밥
각각 하나씩 주문했어요 :-)함경도 함흥, 사포시장의
닭무침 비빔밥은 생소하지만 맛있는
함경도식 비빔밥인데요!


매콤하게 무친 닭고기를 비빔밥 위에
올려서 각종 나물과 버무려 먹는 함경도
지방의 전통 보양 비빔밥이에요.가늘게 찢은 닭고기에
매콤한 양념을 하여 이 자체로도
비벼먹으면 되니까~
양념장이 필요없어요 :-)숙주와 당근채, 김가루, 미나리가
들어있어서 슥슥~ 비벼먹으면 짱맛... ♥T.T 너무 맛있음...
닭고기에 매콤하게 무친
양념이 이렇게 맛있을줄이야!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양념장이 따로
필요없을정도로 간이 딱 맞아요



야채도 신선하고 풍부해서
웰빙느낌 물씬 :-)
부담스럽지 않은
강남점심으로 딱이에요 !경상도 영천의 공설시장의 육회비빔밥!
장서는날의 시그니처 라고 할 수 있는
육회탕탕이, 육회비빔밥은 꼭꼭꼭
먹어봐야할 메뉴 중 하나인데요!


신선한 육회가 듬~뿍 들어가있고
푸짐하게 올라간 육회와 달걀 노른자가
만나 고소하고 담백한 맛이 일품입니다.양푼이 커서 양이 작아보이지만
실제론 진~짜 많아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이 신선함 >.<
다양한 야채와
신선한 육회가 듬뿍
올라가 있어요양념장이 따로 나와서
간 조절을 하면서 즐길 수 있어요-!양념장 듬뿍 넣어주고
젓가락으로 쉐킷쉐킷~ ♪먹어도 먹어도 질리지 않는 맛..!
다른 비빔밥은 또 얼마나 맛있을지
다음 모임장소도 장서는날에서
보기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강남에서 맛있는 점심 한끼 제대로 먹고싶을때 !
장서는날 에서 전국 팔도 장터를 대표하는
비빔밥 메뉴 드셔보세요진짜 강추강추!!!!! ♡오늘은 나폴리 당일치기 여행일!
로머에서 나폴리로 이동하기 위해 새벽부터 일어났다 :)

소매치기가 많기로 악명높은 나폴리라,
모든 가방을 자물쇠로 걸어잠그고 준비를 단단히 했다.

나폴리로 가는 기차 안,
갑자기 어떤 분이 간식을 쥐어주셔서 몹시 경계했는데 다행히 무료였다.ㅎㅎ

로즈마리향이 나는 짠맛 과자와 콜라 :)나폴리 중앙역에 드디어 도착!
사방을 경계하며 짐보관소를 찾았다.
뭔일이라도 당할까 무섭다. T_T

타바끼(Tabacci)에서 1일 교통권을 살 수 있다고 했는데.. 찾아갔더니 다팔렸다고ㅠ_ㅠ

물어물어 표파는 다른 곳을 발견해서
교통 1일권을 구매했다.본격적으로 나폴리 여행 시작! :)

무척이나 낡은 지하철 2호선을 타고
스피카나폴리가 가깝다는
몬테산토역(Montesanto)으로 고고씽

드디어 스피카나폴리에 도착!

여행책에 따르면,
스피카나폴리는 나폴리의 진정한 모습을 볼 수 있는 가장 오래되고 위험한 곳이라고..^_^;

다닥다닥 붙어있는 낡은 건물들,
집집 발코니마다 널려있는 빨래가 눈에 들어왔다.
알고보니 빨래는 스피카나폴리 특징이라고.흐리멍덩한 눈빛의 사람들이 꽤 많다.
쳐다보다가 갑자기 따라오는 사람도 있었고, 주위를 이상하게 서성이는 사람도 있었다.

정신을 꽉 붙잡고 다닌 탓에 아무 일도 발생하지 않았지만,
나폴리를 여행하는 분들은
항상 주위를 조심하는게 좋을 것 같다.골목을 돌아다니다가 장서는 곳도 발견했다.
오늘이 나폴리의 장서는날 인가보다!ㅎ
완전 득테에에엠

사람도 엄청 많았고,
해산물 파는 아저씨, 야채더미, 옷가게, 정육점 등 모든 상점이 문을 열고 가판대도 가득하다.
우리나라랑 비슷한데도 너무 신기하다.크리스마스 직전이라
크리스마스 소품을 파는 곳도 있었다!
예쁘고 귀여운게 참 많다. :)스피카나폴리를 계속 돌아다니다가
이제 나폴리 전경을 볼 수 있는 엘모성(=산텔모성)으로 이동했다.

엘모성부터는 아래 링크되어있는
나폴리 여행기 2탄을 참고해주세요 >_<여의도, 만가옥 장서는날여의도역에서 걸어갈수 있는 거리의 아파트 단지 상가에 있다.출장이 잦은 친구랑 만나는데
든든하게 고기먹고싶다해서 가게된 여의도 만가옥

평일에는 직장인들이 많은것 같고 주말은 비교적 한산했다.
불고기 정식 주말은 20%할인
19,000원 -> 15,200원
비교적 괜찮은 가격에 불고기정식을 먹는것 같아 좋았다 :)불고기 2인분에 낙지볶음+소면, 육전불고기에 날계란 두개 깨서 퐁당 넣어주심 ㅎㅎ든든한 한상
메뉴 구성이 꽤 괜찮아서 넘 좋았당 ㅎㅎ불고기 익는동안 육전이랑 낙지소면 먹구
불고기는 당면사리와 계란이 들어가서 짱맛!1인 세트에 포함되어있는 냉면도 물냉, 비냉 고를수 있음
물냉으로 주문냉면도 진짜 맛있었다.
낙지 소면이 좀 매웠어서 물냉면시키길 잘했다. 헤헤든든한 한끼 식사로 너무 괜찮았던 불고기 정식
여러가지 음식 골고루 맛보고 싶은 나에게 딱이었다.안녕하세요. 빛나는 1% 입니다.   

오늘의 포스팅은 장서는날 - 향토음식 , 강남맛집  입니다.

(메뉴판 , 메뉴가격, 주차안내 등)

이곳은 과거에 1번 포스팅을 했던곳인데요.

음식맛은 정말 좋습니다. 그래서 또 올려용..ㅎㅎ

이번엔 점심메뉴만 얘기하겠습니다.장서는날에는 점심메뉴가 딱 3가지 입니다.

육회낙지비빔밥과 바지락배추국 , 얼큰해장국 , 돼지곰탕 이렇게 3가지 인데요.

제가 주문한것은 바로.육회낙지비빔밥 입니다. 

재료가 뭐뭐 들어가는지 사진만 보셔도 아시겠죠.?공기밥과 비빔장소스 입니다. 

비빔장 소스도 정말 맛나요.!기본으로 나오는 찬 입니다.

저는 마늘짱아찌를 두번 정도 리필해서 먹습니다.ㅋㅋ 

점심메뉴 이름이 육회낙지비빔밥과 바지락배추국인데 

제가 바지락배추국 사진을 안찍었네요.. ㅠㅠ

바지락배추국도 1번정도는 리필해서 먹습니다. 국도 맛있어요.이곳 장서는날 위치 입니다.

점심도 맛있고 저녁은 더 맛있는 이곳은 주차장도 크게 있습니다.

발렛도 해주고 정말 좋아요.!! 강려크하게 추천 합니다.ㅎ강남 맛집/술집 추천
안주가 맛있는 장서는날지지지난주? 지지난주? 금요일에
나리시랑 은지친구 정은언니 소영언니 주희언니
자그마치 여섯명이서 가지게 된 술자리
원래는 이런조합이 아니었는데 어찌어찌하다보니
여섯이서 강남에 핫하다는 술집 장서는 날에 가게 되었다

기본안주로 나오는 떡볶이, 나물부터 맛있다는
안주 맛있는 술집!!!!!
나물은 안먹어봤지만 떡볶이는 맵지않고 아주 맛이좋았다인원이 여섯이라 안주를 많이 시켰는데
인원이 많아서 금방금방 안주가 동났다
가장먼저 나온 육전도 한조각씩 먹으니 음셔!!!!!

고기도 부들뷰들하고 달달하니 맛있었는데
다음에 또 와서 먹어보고 싶은 맛이었다다음 안주로 나온 속초 수산시장 해도리탕
제일 기대하고 주문했던 메뉴였는데
양이 진짜 엄-청 많아서 1차 놀람2차로 살아있는 오동통한 낙지를 넣어주셔서 놀람!3차는 매워서 놀람!!!!!냄비만 찍었을 때는 몰랐는데
나리시랑 같이 찍은거 보니 진짜 진짜 큰게 느껴진다
회사에서도 매력적이었지만
술자리에선 더 매력적인 나리츄~~~ 보고있나요~산낙지에 닭고기에 키조개 홍합 등등 맛있는 재료
다 넣고 팔팔팔 끓여서익으면 먹어주면 되는데!
이날 전 보고 막걸리 시켜서 막걸리파/맥주파 로
술을 마시다가 이거 먹는 순간 소주네 소주야 하고는
소주를 시켰다
진짜 소주없이 먹을 수 없던 얼큰-한 맛의 안주!다음 안주는 내가 개인적으로 제일 맛있었다고
기억되는 오징어 순대! 쏘릐질뤄!!!!!!
워낙 순대, 오징어 다 좋아하는 나...
근데 우리중에는 순대 못먹는 소영언니가 있었는데
오징어 순대는 먹을 수 있어서 다행히
모두들 맛있게 먹었다소스 찍고 쌈에 싸먹으면 진짜 꿀맛이었던 오징어순대
완전 내스타일!!!!
다음에 가면 무조건 또시킬꺼당다음 안주도 모두가 기대하던 메뉴인
포항 신항 소곱창 떡볶이!
곱창도 곱창인데 통째로 들어있는 오징어가
제대로 시선 강탈이었다....안에 곱창은 생각한 것 보다 빈약했지만
떡이랑 오징어가 낭낭히 들어가 있어서 먹을 건 참 많았다
다만, 이건 진짜 너무 매워서 먹기 힘들었다ㅠㅠ
이거 때문인지 다먹고 배아파 듁을뻔함.....
다음에 가면 이건 다시 안시킬듯하다
해도리탕은 매운맛에 술이 술술 들어가는데
이거는 그렇지 않았음 ㅠ.ㅠ

그래도 나머지 안주들이 진짜 너-무 맛이 좋았기에
또 가고싶은 강남 맛집/술집 장서는날
조만간 술한잔 하러 가야게쓰-!강님 맛집 장서는날 술집
안주 기가 막히네♪맛있는 안주 앞에서 더 흥나는 최고집♪
강남 맛집 '장서는날'에  드디어!!

여기 안주가 기가 막히게 맛있어서
술이 술술~ 절로 들어갔지만
난 ....우선 식사를 ㅎ주차하기 힘들 강남인데,
여긴 주차공간도 넓고 굿!
(물론 난 차가 없어서 걱정없다)

강남역쪽 회사원들은 회식하기에도 좋을듯~강남 맛집 장서는날 위치는
강념역 4번 출구 근처에
술집, 음식점 많은 곳을 지나
골목 끝쪽에 위치하고 있어 쉽게 찾았다능!맛과 멋, 그리고 흥이 있는
대한민국 시골 장터의 맛을 느끼러
강남역 장서는날로 가즈아♥매우 깔끔하고 넓어서 식사겸 오시는 분들도 있고,
저희는 평일 저녁에 일찍 갔는데도 사람 많드아~

다 먹고 갈때쯤에는 회식하러 오는
회사원들도 있는듯 ㅎㅎ장서는날 메뉴를 보니
오홍..가격 좋고~
우선 내가 좋아하는 안주거리들 가득!그냥 다 맛보고 싶은 날!!!

이날은 더위에 지쳐 너무나 힘들었던 날이기에
저녁 식사겸 푸짐하게 먹고자
이것저것 주문했다.

전라도식 불고기 찹쌀육전
대구 남문시장 항정보쌈
통영 삐뚤이 소라살짝 데친 통영 삐뚤이 소라
양에 놀라고 큼직한 소라살에 놀라고!
이렇게 많이  주실줄 몰랐다는ㅋㅋㅋ윤기가 좌르르르르~
입안에 넣으면 사르르르르~
녹는 항정보쌈 이거 어쩔꺼야!그냥 먹어도 맛있지만
준비된 소스에 막 찍어먹지!상추, 깻잎, 백김치 쌈에 따라서
달라지는 보쌈 맛♥

입맛에 따라 즐겨드시면 딱이쥬~기대 안하고 먹었다가 진심 깜놀한
노오란 육전!!

김치랑 먹으면 더 맛있답니다~
저에게 흥을 선사한 강남 맛집 장서는날

여기 막걸리 종류도 다양하던데,
비오는 날에는 무조건 출동해야지 ㅋㅋㅋ대박이야 대박!
강남 맛집 장서는날
막걸리가 쭉쭉 들어간다 쭉쭉쭉쭉!정말 오~랜만에 친구들이랑
강남에서 약속이 있어서
저녁식사 겸 술 한잔 가볍게 할 수 있는 곳을
찾다가 강남 맛집으로 핫하다는
장서는날에 방문했어요.강남역 신분당선 4번출구에서
도보로 5분거리 ! 위치는 찾기 쉬운 편이랍니다.
아무래도 주변에 회사가 많다보니
회식하기에도 좋은 위치인 것 같아요.장서는날의 컨셉은
전국 팔도의 맛있는 음식을
한 곳에서 맛볼 수 있는 장터주막 느낌
각 지역의 유명한 요리를 식사 겸 안주 겸
한식을 푸짐하게 즐길 수 있는 곳이에요.대략적으로 메뉴 당 가격은 2만원대

매일 매일 바뀌는
오늘의 특선요리도 있고,
저렴한 점심 한상 메뉴
세트메뉴, 단품메뉴 등
종류도 다양하고 구성도 좋으니
취향대로 입맛대로 골라보세요 !지평생막걸리 8,000원

오늘은 막걸리로 정했당 'ㅅ'
소주 맥주 막걸리 다양한 술 중에
한식과 잘 어울리면서 맛도 좋은
지평생막걸리를 함께 주문해봤어요.오늘의 특선요리 중 하나였던
강릉 꼬막비빔밥 25,000원장서는날에서 정말 인기가 많은 메뉴라고
직원분께 추천받은 건데
정말 테이블마다 많이 드시더라구요 ㅎㅎㅎ
겨울철 별미라능꼬막무침 반, 볶음밥 반
거기에 김가루 가득
진짜 최고의 조합이에요 ㅠㅠㅠ
밥이라서 술을 먹기 전
든든하게 배를 채우기에도 기가막힘 ♥쓱쓱 비벼서 한 입 냠
첫 메뉴부터 성공해서
출발이 좋다고 난리였답니다 ㅋㅋㅋ

친구 한 명이 꼬막무침을
그닥 좋아하진 않는다고 했는데도
이건 맛있다며 맛있게 먹더라구요 !함평 우시장 육회와 낙지 탕탕이 무침 34,000원

★장서는날 가면 무조건
꼭 꼭 시켜야하는 존맛 메뉴함평 우시장의 유명한 화랑식당의 육사시미를
보고 너무 맛있어서 낙지를 추가해 만든 메뉴진짜 싱싱한 낙지 탕탕이도 좋고,
부드러운 육회 그리고 계란노른자
여기에 파송송 참기름향 대박제가 그동안 먹어봤던
그 어떤 육회 탕탕이보다 맛있었어요
내인생 최고의 맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 존맛

소주 안주로도 좋고
막걸리 안주로도 좋고
가볍게 집어먹을 수 있는 메뉴로 추천해요.양푼 암퇘지 등갈비 수육 29,000원

도토리를 먹인 이베리코 돼지갈비를
수육으로 만든 맛있는 메뉴자작자작한 육수에
부추 가득 거기에 등갈비라니
등갈비를 수육으로 먹은 적은 첨이에용살도 부들부들 가위로 썰어서
살코기만 쏙 발라내어
함께 나온 겉절이랑 먹으면 캬 !밥도둑이 따로 없음
수육이 하나도 안 퍽퍽하고
부드러워 술도 꿀떡꿀떡 넘어감
막걸리랑 수육은 천상궁합

오랫동안 끓여서 두고 먹어도
계속 맛있게 먹을 수 있으니
안주로도 좋은 것 같아요.횡성 전통시장 차돌박이와 더덕 직화구이 24,000원

강원도 5일장 횡성 전통시장의
제일식당의 맛에 반해 개발한 메뉴자체소스도 너무 맛있고,
더덕의 직화향도 좋고
차돌박이의 부드러움도 좋고
궁합이 잘 맞는 메뉴더라구요.쌈을 싸먹을 수 있는 다양한 조합이
함께 나오니 취향대로 냠냠
아 사진보니 또 군침도네여 ㅠㅠㅠ
여긴 진짜 와도 또 오고 싶은 강남 맛집나갈 때는 또 센스있게
입을 담백하게 만들어는
향긋한 전통차가 준비되어 있어
마지막까지 만족스러웠네요.

장터주막 장서는날은
회식장소로도 좋고
맛집으로도 좋고
술집으로도 좋고
연인끼리 동료끼리 친구끼리
맛있는 음식을 즐기며
추억을 만들 수 있는 곳 같아요.
꼭 가보시길 바래요 !!오늘 회식은 우리집 근처에서 하시자던 이전 팀장님
내가 먹고 싶은 집으로 알아보라고 하셔서
지나가면서 평소에 가보고 싶었던
분위기 좋아보이던 ‘장서는 날’을 추천드렸더니
바로 Call을 외쳐주신 팀장님!!지나갈 때마다
‘아 저기는 낮에봐도 저녁에 봐도 분위기 있네’라고 생각했었는데.
저녁에는 O동그란 조명O들이 가게 안과 밖을 밝혀준다.내부에는 이렇게 원목의 느낌으로 인테리어가 되어있다
사람이 너무 많아 사진을 많이 담지 못했지만
1층과 2층으로 이루어져 있으며,
합쳐서 100 좌석은 되어보인다.
하지만 평소에 예약이 너무 많아
그냥 오면 늦은 시간이 되어야만
자리가 있을 것 같다.처음으로 시킨 메뉴는 ‘장서는날 대표님 한상’ 99000원
5명이와서 먹기에 딱 좋은 안주 메뉴 같다
육회, 육전, 보쌈, 조개탕 등내가 젤 좋아하는 안주 및 음식 네가지
보쌈은 내가 꽃등심처럼 노래를 부르는 베스트 오브 베스트 음식
육회맛을 알고 난 뒤로 매화수에 육회를 즐겨먹는데
요기 육회 맛이 엄청 고소하다
마지막까지 손이가요 손이가던 안주
조개탕은 어릴 때 부터 엄마가 자주 해줘서 많이 먹었는데
양이 좀 아쉽지만 시원해서 금방 다 먹어 버린
육전이 좀 흔하지 않은 불고기 육전인데,
한 3년만에 먹어본 것 같다.  
개인적으론 불고기 육전은 소소 ,평범한 것 같다.한명이 뒤늦게 합류하여 아쉬운 맘에 해도리탕을
하나 따로 주문!!
해산물에 닭볶음탕을 합친 요리 (낙지)
배가 터질 것 같았지만 또 신기한 요리 안먹어 볼 순 없어
한 입 먹는 순간 사르르 녹는..이 맛있는 안주들이 술을 쑥쑥 들어가게해서
ㅜㅠ 하나 더 시켜버린 소주 안주 골뱅이 무침!!
매콤한게 배부른데도 계속 젓가락을 부르는 맛!!
우리 팀원들은 이렇게 배터지게 음식을 흡입하고
이차롤 맥주집으로 이동했다는..

다음엔 친구랑 둘이 꼭 와보고 싶은 장서는날!!
재방문율 100000%%

장서는 날 영업시간은
토요일 11:30 - 24:00
일요일 11:30 - 22:00
공휴일 11:30 - 22:00
평일 11:30 - 24:00
Break time 15:00~17:00

https://m.search.naver.com/search.naver?query=장서는날&where=m&sm=msv_nex&acq=&acr=&qdt=1주소는 아래 지도 참고부탁드려요!!
(주차공간 여유로와용)강남역 점심
장서는날강남역에 직장인점심 할 곳을 찾고 있으시죠 ?
특히 혼밥을 할 수 있는 강남역 점심 맛집을 찾는다면
장서는날 얼큰해장국 추천드려요 !강남역 4번출구로 나와 국기원 사거리에 위치한 장서는날
강남역 직장인들에게 인기있는 점심맛집이더라구요,
소쨩도 추천받아서 가봤어요장서는날은 육회낙지탕탕이도 유명하지만
소쨩은 오늘 점심특선을 먹으러 왔어요

육회비빔밥과 얼큰해장국을 고민하다
아직 날이 추워서 뜨끈한 국물이 있는 얼큰해장국으로 초이스 !나름 오픈키친이라 내가 주문한 요리가 나오기까지를 지켜볼 수 있네요 *__*
살짝 엿보이는 주방은 깔끔한거같고 빠른 회전율을 위해 어느정도 음식을 준비해놓은듯강남역 점심 맛집 장서는날 얼큰해장국 _ 8,000원건더기가 많아보이는 얼큰해장국
생각했던것보단 국물이 연해서 (?) 살짝 실망했는데 의외로 매콤칼칼한 맛 !
먹었을땐 '음, 그냥 쏘쏘하네"했는데 매콤하고 얼큰한 맛에
뒤돌면 생각나더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이 뒤로 재방문해서 또 얼큰해장국 먹었음 '_' ㅋㅋㅋ얇은 돼지고기와 우거지, 콩나물이 들어간 얼큰해장국
콩나물해장국에 돼지고기 들어간 얼큰.ver이라 생각하면 될듯, 

분당에서 근무하다 강남역 넘어와서 혼밥가능한 점심 맛집을 찾는데
강남역 장서는날은 혼밥도 눈치없이 친절히 받아줘서 맛있는 식사 했어요 :)

근데 주방 뒷문으로 건물 밖 흡연구역이 있는거같은데
직원분들이 흡연하러 그 문으로 왔다갔다해서 담배냄새 들어오는건 좀 싫었음
모르고 식사하면 크게 신경안쓰이는데 소쨩은 직원이 담배피는걸 보면서 식사했던지라
'담배피고 손은 씻으시겠지?' 하는 생각을 들게하더라구요.
이 점은 고쳐졌음 좋겠네요내 돈 주고 먹은 방문후기강남역 점심맛집 장서는날 엄지척


저희는 참고로 주말에 다녀왔습니다.

주중 평일 점심값은 더 저렴하고 구성이 좋다고합니다.

참고 바래요 : )

주말에 점심 한정식을 육회와낙지탕탕이와 함께 

합리적인 가격대로 생선구이 + 차돌버섯매운탕 + 계란찜까지 

맛 볼 수 있어 좋습니다.장서는날

강남구 역삼동 827-68 

0 2 - 5 6 7 - 4 4 7 5


* 저희는 주말에 방문하여서 발렛비는 없었습니다.
평일은 따로 확인하셔야 할 것 같습니다.꼭 한번 주중평일에도 방문해봐야겠어요 : )

강남에서 점심맛집으로 추천합니다!메인인 낙지탕탕이입니다.

점심을 먹으면서 저렴하게 육회와낙지탕탕이까지 먹을 수 있는

매력적인 메뉴구성인 것 같아요

참고로 저희는 육회를 못드시는분이 계셔서

낙지와 육회를 따로 달라고 주문했어요양념이 일품!!

부드럽고 맛있어요저희는 낙지와 육회를 따로 주문했어요고등어 살이 엄청 부드럽고 

윤기가 좌르르르

엄청 고소합니다.큰 기대안했던 차돌버섯매운탕

헐

개운하고 담백한 맛

* 참고로 저 국물만으로도 밥한공기 뚝딱할 수 있어요

모랄까 약간 육개장같은 얼큰하고 개운맛이예요 

정말 맛있습니다.역시

장서는날이 맛집으로 소문이 자자한 이유를 알겠어요 

엄지척 : )반찬들도 가지가지 모두 맛있었어요

남도 음식이라 그런지 김치까지도 시원하고 맛있었습니다.미세먼지 가득한 2018년 봄.
강화로 떠나기 앞서 허한 속을 달래기 위해.

강남 점심 맛집으로 평이 자자한 장서는날 방문.

넓은 주차장. 일요일이라 발렛선생님은 부재하시어 직접 파킹하고
입장!

오늘의 점심식사는 육회낙지비빔밥+채소국.(1인 10,000원)일요일 영업시간 시작인 11:30분에 입장한지라 아직 사람 없음.점심에 맛볼 수 있는 육회낙지비빔밥비비기 전 구성품 한 컷.요런 이벤트도 합니다.
귀찮아서 패스.조감컷.

맛 있고 깔끔합니다.
주차가 잘되고(강남한복판에...넓은 주차장)
친절합니다.

다음번에는 안주류를 좀 먹어보고싶은데...