오늘 포스팅은 멀리서 온 후배와 함께 같이 오랜만에 방문한 삼성역 맛집 중앙해장의 세번째 방문후기입니다. 멀리 제주도에서 일때문에 서울에 온 후배와 함께 늦은 점심겸 이른 저녁에 만나서 간곳은 곱창전골과 해장국이 맛있다는 중앙해장이랍니다. 제주도에서 온 후배가 예전부터 여기 중앙해장에서 곱창전골을 먹고 싶다고 몇번씩 얘기했기에 마침 점심식사도 제대로 못해서 여기를 간건데요, 역시나 곱창전골은 맛있더라구요!! 국물이 있어서 반주하기에도 아주 딱이었답니다.삼성역 일대에서 제일 인기가 많고 여전히 핫한 24시간 운영하는 #삼성역맛집 #중앙해장 의 외관입니다. 중앙해장은 삼성역 1번 출구에서 나와서 글래드호텔쪽으로 가다가 골목으로 들어가면 그쪽 도로에 있답니다. 빌딩 1층에 검은색 외관으로 되어있어서 놓칠수가 없답니다.중앙해장의 메뉴판입니다. 요즘 곱창이 많이 딸려서 곱창추가가 없어졌답니다. TV에서 곱창공주라는 아이돌때문에 곱창이 부족하다는 얘기를 들었는데, 실제로 그런지 이번에 알았답니다. 또 하나의 이유는 한우 가격이 높아서 한우를 많이 안잡아서 곱창이 부족하다고 하더라구요. 중앙해장에서도 겨우겨우 좋은 곱창을 구하는것 같더라구요. 그리고 사람들 심리가 재료의 가격이 올라가면 그 재료만 또 많이 찾는다고 하네요. 또 저희가 갔을때가 오후4시경인데, 곱창전골이 저녁5시반부터 판매를 한다기에 당구 치고 5시반에 다시 올려고 했더니, 직원분이 주방에 물어보고 알려주겠다고 하셨는데, 다행히 준비가 되어서 곱창전골 中 (49,000원)으로 주문했답니다.중앙해장에서는 곱창전골이 맛있지만 양.선지 해장국들을 많이 찾는답니다. 해장국을 맛나게 먹을수 있는 방법과 곱창전골을 맛있게 먹는 방법이 붙혀져있답니다.중앙해장의 기본찬은 배추김치와 무김치만 있답니다. 테이블마다 항아리채 있기때문에 먹을수 있는 양만 담아서 먹으면 된답니다.배추김치와 무김치는 소주 반주 삼아서 먹기 아주 좋답니다.드디어 나온 삼성역 맛집 중앙해장의 곱창전골 中자입니다. 항공샷으로 찍었답니다.퀄러티 좋은 곱창과 다대기, 팽이버섯과 다른 버섯 2종, 당근, 쑥갓이 올라가 있답니다.비주얼이 정말 아트이지요? 아래에는 육수가 있답니다!!우동사리도 같이 나온답니다. 우동면도 탱탱하니 좋네요!!! 나중에 다 먹은 후 우동면을 넣어서 먹으면 된답니다.생동감이 있게 중앙해장의 곱창전골이 끓여지는 모습을 보시지요. 이거 보시면 정말 식욕이 훅 올라가실듯요!! 저도 다시 보니 또 생각이 나네요. 곱창전골은 직원분들이 안해준답니다. 그래서 직접 우리가 다대기를 잘 육수와 섞어줘야하고 국물을 계속 부어서 끓여줘야한답니다.드디어 완성된 소주의 베스트 안주인 곱창전골!!! 아...정말 예술이지요? ㅎㅎㅎ육수 맛을 보니 칼칼하면서 시원한 맛이 있더라구요. 국물 한입에 소주 원샷!!! 캬~~~역시 낮술 좋아~~~~!!정말 곱창이 부들부들하니 좋더라구요. 식감도 부드럽고 맛도 좋답니다.특히 중앙해장의 곱창전골에는 대파와 쑥갓이 가득 들어간답니다. 제주도 후배는 대파를 저는 쑥갓으로 먹었는데, 후배가 역시 라고 하면서 둘이 계속 소주 드링킹을 했답니다.개인접시에 담아서 곱창과 쑥갓을 같이 먹으면서 소주는 계속 들어가고 최고의 안주이네요!!육수를 더 추가를 하고 우동면을 넣어서 끓여서 먹었답니다. 우동을 먹으면서 계속 소주 드링킹~!!우동을 다 먹은 후 곱창추가가 없기에 야채추가로 해서 육수를 더 넣고 계속 달렸답니다..이날 둘이서 낮에 5병을 마셨답니다. 역시 국물이 있는 안주는 소주를 미친듯이 마시게 하네요. 저번에는 샤브샤브로 인해서 2명이서 9병을 마셨는데, 이날도 비슷하게 갈것 같아서...걱정을 하면서 마시긴 했는데, 다행히 5병에서 끝냈답니다.계속 육수와 야채추가만 할수 없어서 전골볶음밥 한공기만 했답니다. 볶음밥은 직원분이 직접 해주신답니다.완성된 전골볶음밥입니다. 한공기만 했는데, 좀 아쉽더라구요. 두공기 할껄...ㅠㅜ...ㅋㅋㅋ볶음밥이 정말 아트이었답니다. 정말로 2공기해서 먹을껄...둘이서 소주 안주삼아서 금방 먹었답니다. 늦은 점심겸 이른 저녁시간에 갔더니, 커플들, 이성 모임, 가족단위 손님들이 많았답니다. 예전만큼 웨이팅을 하면서 먹지는 않더라구요. 아마도 주말이어서 그랬던것 같네요. 저도 오랜만에 곱창전골을 먹었더니, 아주 맛있더라구요. 종종 가서 이젠 여기서 달려야겠네요. 소주안주로 좋은 곱창전골이 맛있는 삼성역 맛집 중앙해장이었습니다. 월요일부터 염장질 성공이겠죠? ㅎㅎㅎㅎ

^^


****

주소: 서울 강남구 영동대로86길 17, 육인빌딩 1층
전화번호: 02-558-7905
영업시간: 일요일과 월요일만 제외하고 24시간 영업
주차: 빌딩 뒷쪽에 주차장이 있는데, 몇대 못세운다고 합니다.우리딸 유치부 성경학교가 있은 날이에요!
오전 10시에가서 밥먹고 2시반에 오니
완전 계탄날이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나님 사랑해요가 절로 나오죠?!씻고 준비한 뒤 친구랑 함께 코엑스로 갑니다! 밖은 찜통날씬데 역시나 실내는 춥네요 ㅋㅋ
탐나던 화분만들기
전체가 다 쿠키여서 만들고 먹으면 되요
싱기해서 한세트가 5천원이길래 사오려거 했는데 나오다가 까먹엇네요 ㅠㅠ월리를 찾아라만큼 복잡한 그림이 가득한 책
여유당 벵자맹쇼의 곰시리즈
너무 복잡한 그림이긴 하지만 디테일을 전달해주고 싶기도해서 드릉드릉했는데
다음 기회에 사 보기로~~몇시간을 영어 교재 설명들으러 다녓어요
돌 전후에 한참 빠져서 들을 때 빼고는 오랜만이라 새롭더라구요~
규리쌤을 만나고 싶다고해서 영어 다시 시켜줄까 싶어서 둘러봤는데
#바다나무 #정글비트 등등 새로운 책도 구경했어요!!

튼튼영어 쥬니어도 #비지핑거스 가 새로 나왔더라구요 체험할수 있는 책이라 호기심을 자극할 수 있을 것 같아요!!

비싸더라도 해주고 싶긴한데... 유치원에서 안하는거 아니니까 그거 복습이나 시켜주자는 생각에 참고 나왓어요
내가 어찌나 대견하던지 ㅋㅋㅋㅋ

점심은 건너뛰었기에 이른 저녁을 먹으러 갑니다!! #중앙해장
다른 친구가 추천해주기도 했고, 랜선라이프에서도 나왓기에 가보았네요^^내장탕!!
근데 다들 곱창전골 드시더라구요 ㅋㅋ
날도 더워 소맥이 간절했는데 애기가 아쿠아리움 가자고 기다리는 중이라 스킵!!

안에 건더기가 실해서 완전 맘에 들어요
담엔 신랑 데리고 곱창전골 먹으러 가야겟어요집에 돌아와서 쇼핑떼샷 찍어봅니당 ㅋㅋㅋ
캠핑갈때 쓰고 싶었던 가랜드 샀구요!!
나머지는 영어 샘플 CD
바다나무는 유치원에서 보여주는지 캐릭터 이름  이미 다 알고있어서 깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋ#캐리팩 5팩에 만원인데 많으면 많은대로 다 쓸까봐 친구와 나눔햇어요
하나씩 떼어쓰면 되는거라 너무 좋아해요
근데 금방또 떼어내고 싶어해요 ㅋㅋㅋ 뭥미#시크릿쥬쥬_립크레용 7,000원
아주 예전에 사달라고 했던건데 생각나서 이제야 사줬더니 안그래도 기억을 하고 있더라구요 ㅋㅋㅋ "엄마 내가 이거 사달라고 했던거자나" ㅋㅋㅋㅋ 그...그래 사오길 잘햇다

보드게임 #징고 #러시아워쥬니어
25000원 이상 사면 추가 3000원 할인이라 두개 삿어용 ㅋㅋㅋㅋㅋ징고는 엄청 재밋어해서 신나게 게임했고,
러시아워는 아직 어려워하는데 대각선으로 지맘대로 움직이면서 놀긴놀아요 ㅋㅋㅋㅋ
차가 너무 마음대로 움직인다야;;#스노우버디 휘핑클렌저
2+1 26,000원
또 친구와 나눳어요 ㅋㅋㅋ 짱좋!!!
딸기, 수박, 파우더향 3개 있구요
쫀득하니 느낌이 너무 좋고 물 닿으면 거품이 되서 목욕놀이 하기에도 좋아요
사실 캐리TV에서 비슷한거 보면서 사달라고 했기에 사들고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아쿠아리움 안데리고 가려고 산거를 다 뿌려 불살랏네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

듀오락 얌얌 20%세일해서 한통 사올랬는데 또 안사고 나왓네요 ㅜㅜ 그냥 사고싶은건 그때그때 사야하는걸로!!!

담에 유교전하면 또 갈꺼에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ불금날
삼성동 초량돼지 에서 모인다는 연락이.

"오빠 뭐하세요?
초량돼지 오실래요?"

"응,
바로갈께"

불러주면 바로 뛰어 나가는 쉬운남자
바블입니다
ㅋㅋㅋ



늦게 마쳐 갔더니 다 먹고 일어나는 장면만
ㅠㅠㅠ
초량돼지라길래

부산 초량의  돼지갈비 생각에
기대 했었는데
그냥 칼집삼겹살이더라
더구나
별로 였다던데....

보라가 서울 올라오면서 겁나 검색해서
찿았나 보던데
이날 폭망해서 계속 놀림을 ㅋ어딜가지?

곱창전골을 한번도 안 먹어봤다는 분들을
데리고
중앙해장을 가 봅니다

"오빠 믿지?
나도 곱창 못 먹는데 이 집은 다른곳과 달라"
ㅎㅎㅎ불금이라 그런지 벌써 손님 만땅
웨이팅 7번째 입니다.손님바글바글

5명이라 2테이블 잡기가 힘들다며
테이블 하나에 의자만  추가하는걸로
ㅠㅠㅠ.
돈을 갈고리로 긁어 모으는
중앙해장
얼마전 곱창구이 맛집이라며
수요미식회 나온
우정양곱창도 같은 집이란거...구이류도 있지만
여기서 고기 드시는분들은 못 봄
근데 고기 가격은 착하네요
아~
아니었구나...
100g 기준이네 ㅎㅎㅎㅎ해장국과  전골 맛나게 먹는 팁도
있으니깐
드시기전 한번쯤 슥 서치 해 보시고요김치와 무김치는 앞접시에 덜고한잔 올립니다.

생일이라는데 함께 한잔 못해서
너무나 아숩아숩
몸조리 잘해라..구운곱창은 그렇게도 잘 드시면서
곱창전골은 넘사벽이라는 보라땜시
양지수육도 하나 주문해 봅니다.두툼한 두께의  양지수육..
맛나게 많이 먹어..쨘~
손은 5명인데 잔은 왜 4개만 ㅋㅋㅋㅋ

모두모두 건강하고 행복하기를~

남1+여4

이날 만큼은 내가 꽃밭속의 왕자 ㅎ
세상부러울것 없던 ㅋㅋ육즙 다 빠져나간
양지.
두께감이 있어 퍼슥퍼슥.
이걸 왜 시켰을까?
왜?왜?왜?마니 무라..테이블 하나에 먹다보니 양지수육을
올릴 가스렌지를 못 올리고 한켠으로
양지수육은 그냥 국물만 먹을만 한걸로..
고기는
음...
그냥 맛 본걸로 ㅋ

근데 국물도 식으니깐 너무 짬..
간이 쎄더군요

전 혈압이 있어서 술은 마셔도
짠 음식은 왠만해선 잘 안 먹는다능~중앙해장하면
곱창전골이지!!

다시한번 팔팔 끓여 줍니다야채가 숨이 죽고
계속 끓여 줄수록 찐한 맛이 납니다.

그래서 이곳은 1차보단 2차
2차 보단 3차에
더 잘 어울리는 곳이지요

배불 상태로 와서 전골이 끓다끓다
진액이 됐을때
참맛을 느낄수가 있는데
1차에 오면 급하게 먹으니깐
그맛을 느낄수가 없...

진상같지만
3차쯤 살짝 꽐라 됐을때
4명 정도 와서 작은거에 소주 한잔 할때
가장 맛난듯
ㅎㅎㅎ

했던 얘기 또 하고, 했던 얘기 또 하고,
그러다
불어터진 우동사리
건져 먹는 맛이란..

그리고 여기서 팁 하나
새벽쯤 오면
참으로 어여쁘신 연예인분들
많이 오셔요..
안구정화 하시기에도 좋음너무도 부드러운 곱창.
참으로 부드럽습니다.

5명중 처음 곱창전골을 접하는 분이 2분이라
먹는둥 마는둥
대충 먹고 일어 납니다.

앞 ,뒤로 남자분들 회식하는지
목소리가 얼마나 큰지
나이스하게 뭘 먹기엔 힘든...

초저녁엔 손님들이 많아서
굉장히 번잡, 시끄럽습니다.
조용한 식당은 아니니 방문하실분
그점은 감안하세요

전
중앙해장도 좋아하지만
청담동 쪽의  장마담 곱창전골이
제 입에는 더 잘 맞습니다.
https://blog.naver.com/mjinchul1/220828278232중앙해장에서는
대충 맛만 보고 일어났....

근처 깐부치킨으로
ㅋㅋ
치킨에 달려 봅니다.

전 1차가 중앙해장 2차가 깐부 였지만
나머지분들은
1차 초량돼지 2차 중앙해장 3차 깐부치킨
ㅎㅎㅎ
육식러버들이네요
ㅎㅎ다시 쨘~

맥주는 누구냐?

치킨이 나오기 전인데
3차 갈곳을 정해 봅니다
이제 배도 부를 만한데
실제로 초량돼지는 맛만 보고 나와버리고
중앙해장도 손 안대고 나와서

허 하답니다..

허허허...

허.하.다.
배고프다고?

계속 육식만 먹었으니
그럼 신천포차 갈래?
아뇨..
꼬기 먹으러 갑시다.

고ㅡㅡ뤠?

그럼

가즈아~

새벽집으로
ㅎㅎ


우리의 밤은 당신의 낮보다 아름답다?하~
담날 시체놀이는 덤깍쟁ㅇ1의 맛있는 일상‘쎄시 시드르’, ‘쎄시 시드르 로제’, ‘쎄시 시드르 쁘와흐’

…
갤러리아 백화점 명품관에서 만날 수 있는 100% 천연 크래프트 시드르
프랑스 노르망디에서 생산되는 사이다의 일종
 사과 와인 or 사과 샴페인미쉐린 3스타 셰프  ×  명품 패션 디자이너

… 
"조엘 로부숑" 전세계에서 가장 많은 미쉐린 스타를 받은 프렌치 요리의 대가
"알렝 뒤카스" & "야닉 알레노" 대표적인 미쉐린 3스타 셰프들
"막심 웨르스" 최초로 프랑스 최고 장인 (Meilleur Ouvrier de France)에 선정된 유명 바텐더

이렇게 유명한 셰프와 바텐더에게 사랑받는 쎄씨 시드르 

♥

 "칼 라거펠트" & "알렉산더 왕"과 같은 유명 패션 디자이너 및 아티스트와 함께하는 세련된 디자인
유럽에서 트렌디하고 프리미엄한 브랜드라며 선물받은 천연크래프트 시드르

감사합니다 꾸벅 꾸벅, 이런 선물 옳다 매우 옳아이름이 생소해서 사실 막 여기저기 기사도 찾아봄 ㅋㅋㅋㅋ
(저 위에 풀은 썰이 다... 기사에 나온 얘기들 ㅋㅋㅋㅋ)글루텐을 함유하지 않은 저칼로리 제품이라길래 더 맘에 들고
각각 5.2도, 3도, 2.5도의 낮은 도수!!!!

그래서 임신 17주차임에도 불구하고 나 오늘 2.5도짜리 한모금 마셔봤네!?
오랜만에 맛 본 향긋한 사과 샴페인에 무조건 그냥 뿅 ~~~ㅋㅋㅋ남편 입회 하에 마심 ㅋㅋ
심지어 먼저 한모금을 제안하심 ㅋㅋ
프랑스 여자들은 임신 중에도 매일 와인 한잔씩 마신다잖아, 그치!?ㅋ라벨링 디자인이랑 칼라가 다 맘에 들어
세련된 이런 느낌 아주 좋아
선물용으로도 딱 좋아손님이 왔을 때도 한 세트 내와,
핫한 스파클링 와인이라고 자랑질 ㅋㅋ
딸기는 엽산이 많아 임산부들의 필수 과일
키위는 양재 하나로마트에서 사면 엄청 달고 맛나요 :D이 언니가 올 여름에 순산하고 많이 애정해줄께
Sassy 쎄시 시드르 ♥Tartine Bakery Seoul, 타르틴베이커리 서울

…
1월 28일 오늘 공식 오픈한 한남동 타르틴 베이커리
2002년 샌프란시스코에서 시작한 자연주의 베이킹 하우스
천연효모 숙성빵 '컨트리 브레드' & '크루아상' 이 이 곳의 대표 메뉴

"샌프란시스코 최고의 베이커리"이자
뉴욕타임즈가 선정한 "세계 최고의 빵",
허핑턴포스트의 "죽기 전에 맛봐야 할 미국 25대 음식"그래서 엄청 기대하고 오늘 오픈 시간에 맞춰 잽싸게 찾아갔네!?ㅋ
얼마나 맛있길래 저렇게 화려한 수식어가 달린걸까, 두근두근했었네!?ㅋ
그런데 이러저러한 연유로.. (자세한건 인스타그램으로 확인해주세요)
3시간 반의 기다림 끝에....대표 메뉴는 사보지도 못하고,
한풀이(?)하듯  사진 속 9가지 종류의 빵과 디저트를 담아온 슬픈 사연에그샌드위치 (7,000원) + 아메리카노 (5,000원)

…
9가지 빵보다 기다리면서 먹은 샌드위치가 훨 맛있었다는 슬픈 이야기
저 에그샌드위치는 맛있긴 진짜 맛있었다는 작은 위로  (치즈 풍미도 굿)

추천해야할 빵집인지 긴가민가한데
대표 메뉴 2개를 맛 보지 못했기에,
마저 먹어보고 상세 블로그 포스팅 올리겠어요

타르틴베이커리서울 포스팅은 이번주 목요일에 만나요 :D↑
오늘 타르틴베이커리에서 11만원 쓰고 옴..
너어어어어무 돈 아까워 속쓰림...-__-;;;
딱 12,000원만 가치 있는 소비였다우리집 밥상

…
우린 맞벌이 부부지만,  (네네, 저 여전히 직장인 맞고요 ㅋㅋ)
난 잠이 많은 임산부이지만.... (입덧이 전혀 없는게 함정 ^^)
영양 골고루 챙겨먹어야하니까  평일 저녁엔 되도록 집밥 :D

p.s.
맛을 보장하지는 않음
맛집 좋아하는데, 쿠킹에 그닥 취미 없음에 유의로봉이의 파스타

…
라면 대가 로봉이가 첫 시도한 파스타는 면이 덜 익었지만 그래도 성공적
아주 기특해, 다음엔 더 잘할거야, 오빤 할 수 있어
토닥토닥, 역시 오빠가 짱이야~~~♥이렇게 격려해줘야 다음에 또 한다면서요!?ㅋㅋㅋㅋ
잘한다 잘한다 잘한~~~~다!!이탈리아 신혼여행 다녀오면서 면세점에서 구입한 파스타면과 올리브오일
깍쟁ㅇ1 아빠가 직접 재배하신 버섯 (우리집 단골 메뉴)
언제봐도 멋진 다니엘헤니가 광고하는 폰타나 나폴리 토마토 파스타소스
친구 아들 돌잔치 갔다가 돌답례품으로 받은 천일염
롯데마트에서 산 베이컨

그리고 친구에게 선물받은 (신년 선물까지 주다니, 넘나 감동적 >,<) 교토마블 !!!!
현대 판교점도 압구정 현백 본점도, 교토마블 이촌동점도 가까운 듯 먼 그 곳
덕분에 오랜만에 교토마블, 역시 또 먹어도 변함없이 맛있는 너

♥삼성동 중앙해장

…
그 유명한 삼성동 중앙해장에 드디어 나도 발도장 쿵
타르틴베이커리에서 빵 한번 사보겠다고 이 추운 날 밖에서 1시간 대기 했더니
온 몸이 으슬으슬하니, 오한이 든거지.... (내가 왜 그랬을까!? ^^:::)

일요일 저녁의 마무리에 딱 좋았던 뜨끈한 곱창전골 !!
많이들 아는 곳이지만 여기도 곧 상세 포스팅으로 만나요♥

Love the Moment, Enjoy the Taste by 깍쟁ㅇ1수요미식회에도 나온 적 있는
삼성동 곱창전골 맛집 중앙해장 다녀왔어요.

중앙해장은 24시 영업을 하기 때문에
이 날처럼 남편과 급! 삘이 통했을 때 느즈막히 집에서 나와 다녀오기 좋은 장소인 것 같아요.

저희 집에서는 걸어서 10분정도.. 좀 더 걸리는지도 모르겠지만
빨리 먹을 생각에 부지런히 걸으면 그 정도 되는 것 같아요.

위치는 지도 첨부할께요.골목에 위치해있지만 이미 소문날대로 난 곱창전골 맛집이다보니
사람이 버글버글해요.

저녁 늦은 시간이었지만 대기해야했어요.ㅎㅎ중앙해장 가격이나 메뉴판이 궁금한 분들이 계실 것 같아서
찍어오긴 했는데

지금은 가격이 인상되었을꺼예요.음...

지금도 양에 비해서는 가격이 참 예쁘지 못한 편인데ㅠㅠ가게에 이런 안내문이 붙어있었거든요ㅠㅠ암튼 버글버글한 사람들!
가게 안은 상당히 넓은 편이예요~~
삼성동 곱창전골 맛집 중앙해장 인기가 느껴집니다용.
넓디넓은 가게가 꽉꽉 차있는 모습,
대기가 끝이 없이 계속 오는 모습을 보면서
아 사장님 좋겠따........
이게 다 얼마야........ㅠㅠ흑흑

이런 저런 뻘생각을 하다가ㅠㅠ

저희는 맥주를 빼먹고 소주만 주문하는 큰 실수를 해버렸지 뭐예요.

금새 정신차리고 돌아서는 이모를 불러 맥주를 추가했어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글고
곱창전골 중짜리 하나를 주문했어요.

곱창전골 가격은 49,000원!
소주 4,000
맥주 4,000뒤 늦게 맥주를 시킨 이유는 무엇이었을까요
예
여러분이 생각하는 바로 그 이유!ㅋㅋ뭔가 왠지 전문가 스멜이 나는 남편의 소맥말기 실력
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

한잔 꿀떡꿀떡 마시고 속이 좀 뜨뜻해진다~ 싶으면
중앙해장 곱창전골이 짜잔-!양이 가늠이 되실지 모르겠어요.
이렇게 보면 왠지 푸짐한 것 같은 느낌이지만
음
곱창이 아래에도 깔려있는게 아니라 눈에 보이는게 전부라고 생각하심되어요ㅠㅠ흑흑
그치만 가격의 압박을 뛰어넘는 훌륭한 맛!!!!!!!!!!
보들보들하면서 고소하면서 꽉찬 곱의 맛!!!!!!!!!!!!
가격생각 안하고 또 오고 또 오고 또또 오고 싶다는 생각이 절로 들게 합니다.ㅎㅎ끓는 동안 이쁜 잔을 감상해요.중앙해장 곱창전골
아 역시 부글부글 짤이 빠지면 안되겠죠?부글부글부글부글부글

크

맛은.....
고소하면서 짭짤하고 구수하고
달고 짜고 맵고 입 안에서 양념장들이 파티를 여는 느낌이예요.오른편 아래에 있는 양념장은 테이블마다 있는
 재료를 섞어서 기호에 맞게 만들어서 먹으면 되요.

고추장아찌 다진 것 + 고추기름 + 마늘간 것
기호에 따라 맛 보면서 조절하세요!

참고로 저는 고추랑 마늘 듬~뿍 넣고 고추기름 듬~뿍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잉?초점어디로?

곱창 안에 곱이 꽉 차있음을 보여드리고 싶었어요.
여기까지 사진 찍은 다음 먹느라 정신 없었따고 한다...........

삼성동 곱창전골 맛집 ㅠㅠ 크흡우동사리는 전골 시키면 함께 갖다주셔요.
국물 자작하게 졸아들면 국물맛이 더더더더 진해지죠ㅠ,ㅠ
크 술을 부르는 맛

여기에 밥을 볶아서 먹어도 짱인디.......
저희는 여기까지........흑흑흐그흑ㅎㄱ.. 뱃 속에 자리가 없어.....ㅠ.ㅠ

삼성동 곱창전골 맛집
중앙해장 담에 또 갈께요 빠염사무실 근처에서 가장 자주 가는 밥집 겸 술집, 중앙해장.

강북에 살 때는 나름 가보고픈 워너비 삼성역 맛집이었는데 이젠 그냥 가까워서, 늦게까지 문 열어서 오며가며 들르는 집이 되었다.그도 그럴것이 이 동네에 늦은 시각 영업하는 곳이 거의 없다. 있어도 먹을만한 집도 없고.

안 그래도 잘되는 중앙해장은 더더욱 장사가 잘되고, 식사 시간에는 도저히 찾을 수 없을 정도로 웨이팅이 길다.

그래도 뭐 나는 코앞이니까 괜찮다. 지나는 길에 사진만 찍어놓고 나중에 들르지 뭐:-)

이날은 모범택시 기사님들 모임이라도 있었던걸까. 웬 까망 택시들이 주르륵 서 있는데, 역시 기사님들이 인정한 삼성역 맛집다운 면.솔직히 이제 나는 이 집 질리는데...느지막이 퇴근하고 어쩌다 지인이라도 만나려고 하면 대안이 없다.

이 집 김치, 깍두기 맛은 복불복. 화장실은 건물 내부에. 수압 약하니 주의하세요.고추기름, 소금, 고추다대기는 취향껏.요렇게 양념장을 제조해 둔다.주문하고 얼마 지나지 않아 등장한 해장국.

처음에는 중앙해장 오면 당연히 곱창전골을 시키곤 했는데, 꽤 자주 드나들다보니 TPO에 따라 주문하는 법을 익히게 되더라.

셋 이상 2차일 때는 곱창전골, 둘이서 저녁 겸 반주할 때는 해장국에 내장탕이면 충분하다.수북히 쌓인 파를 걷어내면 세상 넉넉한 건더기가 모습을 드러낸다.

콩나물, 우거지는 물론 선지며 양 등 내포와 고기 넉넉히 들어간 해장국은 국물 맛이나 푸짐함, 고기 질 등 어느 것 하나 빠지는 게 없다.

맛있는 집 별로 없는 동네에 있어 삼성역 맛집으로 불리지만, 사실 서울 하늘 어디에 있더라도 손님 가득할 집.이어 나온 내장탕. 처음에 중앙해장에서 내장탕을 맛봤을 때 뭔가 밍밍한 맛이 낯설어 “응? 뭐가 이래?” 했었는데, 점점 구수한 국물이  맛있어지는 느낌.

소금과 다대기를 넣어 먹을 수 있지만, 개인적으로 그냥 먹는 게 제일 맛있다는 생각.밥은 흑미밥으로 내주신다. 양이 좀 작다 싶지만, 건지가 워낙 실해서 부족함 없다.내장탕은 그야말로 물 반 고기 반. 마장동 출신답게 고기 참 좋다. 평범한 여자 기준으로 해장국이나 내장탕 한그릇 비우기 벅찰 정도로 양이 많다.둘이서 내장탕에 해장국 시켜놓고 노닥노닥 한잔하면 굿굿.

비주얼이 필요할 땐 곱창전골 드시길 권하지만, 내장탕에 해장국 조합을 더 선호한다.국물 러버답게 해장국 국물 추가했더니, 다시 한그릇이 되었다. 아이고 매번 잘 먹고 갑니다!중앙해장
서울특별시 강남구 대치동 996-16
02-558-7905
24시간 영업

화장실 3.5/5
(건물1층에 있고 나름 뭐 깨끗한 편이지만 기다리거나, 낮은 수압에 열받을 지도)

사무실 근처에서 가장 자주 들리는 삼성역 맛집, 중앙해장.

24시 영업에 푸짐하고 맛난 해장국과 내장탕을 맛볼 수 있는 밥집 겸 술집이다.

맛집 불모지인 동네에 있어서 더욱 유명세를 떨치긴 했지만, 굳이 그것 아니라도 맛이나 양, 가격 모두 만족스러운 집.

늦은 시각 편하게 해장국에 반주할 집으로 여기만한 곳도 잘 없다 싶다.안녕 새침언니입니다.
지난주?에 벙개가 생겨서 삼성동으로 신나게 달려나간 후기에요.
삼성동하면  중앙해장을 너무너무너무너무 가보고 싶었는데
마침!! 다들!! 오케이!! 해주셔서 후다다다다다다닥.해장국은 12시넘어서 먹어야 제맛인 걸 ㅠㅠ
이 근처가 다 회사라서 그런지 중앙해장 마감시간이 너무 빨라요..
그래서 지난번에 왔을 때 실패하고
드디어 다녀왔네요.삼성역맛집이고 수요미식회도 나오고 훌륭하지만
단점이 하나 있다면 가격이 사악하고  양이.... 양이.... 적어요 ㅠㅠ성인 4명이서 大 주문했고 항공샷이라 푸짐해 보이지만
양이.. 양이.. 적어요 ㅠㅠ
그래도 맛있으니깐 기다려봅니다....삼성동맛집겸 수요미식회에 나왔으니 비주얼은
당연 합격이지요.
SNS업뎃하기 딱 좋아요.ㅎㅎ보글보글 곱창전골이 신나게 끓고 있어요.
처음에 쎄!!!게 끓여주시고 그다음엔 약하게 해서 졸이는 게 좋다고 해요.
하,,, 요즘 너무 스트레스쌓이는데
지금 딱 여기에 다대기 한국자 더 넣어서
매콤하게 소주 때리고 싶네요....중앙해장 곱창전골의 맛은????
와.... 역시 기대했던 이상이네요.....
소주를 마구마구 불러주는 맛이랍니다.....
저 6시에 갔는데 이미만석..^^?..
줄줄이 웨이팅중.... 다 이유가 있더라고요.
그리고 이곳은 특히나 여자들이 좋아하는 맛?이라
장담합니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ쫙~~ 졸여진 뒤엔 육수를 추가하고 왼쪽에 있는 우동사리 풍덩!
캬... 이래야 곱창전골의 으뜸답네요.
얼큰한국물이 너무 맛있어 자꾸 떠먹게 되지요.전날 잠을 못 자서 그런지 너무 졸려서
술 별로 못 먹었어요...
더 먹으면 잘 거 같아서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그렇게 중앙해장에서 어느 정도 배를 채우고
2차를 하러 나왔습니다.
아직8시도 안됨. 얼른 술먹자!!이 근처엔 이상하게 2차장소가 딱히 쫌 갈만한데도 없고
애매한 걸로 알고 있거든요.
그래서 그냥 눈앞에 보이는 희래등으로 들어갔어요.
육인빌딩이 중앙해장이고 오른쪽에 보이는 남산옥2층이 중식당 희래등!
30초거리 ㅎㅎㅎ그냥 요리하나 시키지 뭐~ 하는 마음에 들어간 건데
생각보다 너무 좋은 거 있죠.
깔끔하기도 하고 희래등가게안에 화장실도 있어서 여자들이 가기에도 안전하고
나름 만족스러웠어요.
요리까지 맛있다면 완전 대박인데하며 기다리는 중~밖에 워낙 더우니깐 요리랑 중국냉면 시켰는데
와... 이거 안 시켰으면 어쩔뻔했음??????????
살얼음이 가득한 게.... 딱 라오꽁스타일!
분명 어느정도 배도 찻고 그랬는데
요리며 냉면이며 다 알차고  맛있어요!!!!!!!!!!!!진짜 기대1도없었는데 살짝 새콤한게 겁나 맛있어요.....
갑자기 약간 잠이 깨면서? 2-3병 더 먹은거같네요?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
딱 이 코스로 삼성동맛집투어 또 가고 싶네요.악오가 곱창전골을 먹자합니다.. 난 곱창전골이 너무 좋은데 묠치는 곱창을 안먹어요. 그래서 오늘 여기를 가는게 미안한데.....리뷰를 보니 곰탕도 팔길래... 묠치..우리는 곱창전골을 먹을테니 묠치는 곰탕을 드시게~~~생각해서 검색하고 배려해준건데 묠치가 자꾸 승질을 냅니다. 못먹는게 아니라.. 안먹는거라고!!! 그러면서...

본인은 음식투정안한다고, 먹는거에 그다지 신경안쓴다면서.. 솔직히 따지고보면 안먹는거 엄청 많아요. (막창, 대창, 선지, 곱창, 양고기, 민물고기, 닭발, 족발 등등) 그런데 이 안먹는 종목들을 얘기하면 막 짜증 냅니다. 못먹는게 아니라 안먹는거라고~~~~ 안먹는게 못먹는거지 뭐.. 
난.. 대놓고 입맛 드럽다고 얘기해요...난 이건 싫어 안먹어 그러는데..
난 성격좋아요 하면서 승질내는건 뭔 컨셉??? 오늘블로그는 안봤으면 좋겠어요.. 또 승질낼라... 아무튼... 도착한 중앙해장...
엄청나게... 큰 음식점이군요... 이큰 음식점이.. 만석.... 헐.... 이집 사장님은.. 아주... 입이 귀에 걸려있겠네요.. 매일 매일... 음식점을 하는 사람이라면.. 이런 음식점이 얼마나 부러울까요.. 
바글바글.. 자리도 없어서 대기 10분 기다리는데... 다행히 우리는 방으로 안내를 받았어요.방안은 큰 테이블이지만 3팀이 나눠 앉아있어요. 우린 조용한곳에 배치받아 좋아요~~
이집에 고기도 파는군요...중앙해장이래서 해장국만 파는집인줄 알았는데....테이블에는 김치와 큼지막한 무김치/석박지? 깍뚜기? 아 맨날 헷갈려.. 곱창전골 못드시는분위해 한우 양지 곰탕 시키고..
우리는 곱창전골을 시켰어요.보시다시피.. 꼬기 구이류..그리고 추가로 곱창, 수육, 우동, 전골볶음밥을 해먹을수있군요.악오가 요즘 빠져있는 참나무통 맑은 이슬을 주문했습니다.낮술은.. 이집안에 취미활동인거같습니다.
마장동에서 80년부터 지금까지 전국에 유명해장국집과 고깃집에 납품하는 중앙축산이 만든 중앙해장...자.. 그러면.. 유통마진을 줄였을텐데.... 가격이.. 만만치 않은 중앙해장..
어디로 다 세는걸까요???
곱창전골이 나왔습니다. 알록달록..우동도 나왔어요.역시.. 유명한 이유가 있나봅니다.김치도 맛있습니다. 배추가 달달하니.. 푹익어 시큼한 김치가 아닌 아주 적당히 익은 김치라서 맛있네요.무김치도 오케이..묠치의 곰탕이 나왔습니다. 소면이 많이 들어있네요. 배고프면 참지못하는 악조가 반은 뺏어갔습니다. 저도 한입 뺏어먹었는데... 자!극!적!! 인 아주 감칠맛나는 곰탕이였습니다. 이런걸보고... 강남스럽다 하나요?? 맛깔스러운데...
암튼.. 곰탕전문점은 아니니까..곱창전골이 잘익었습니다. 배추랑 파가 많이 들어가있군요..곱이 까뜩차있는 곱창.. 아주 쫄깃한게 맛있어요... 곱창은 푹~~~ 익혀부들부들하게 먹을때도 맛있지만 살짝익혀 곱이 가득차있을때 먹을때도 맛있어요..다베루 라유를 한병 언니주려고 준비했더니.. 음식점에서 꺼내 곱창전골에 같이 먹고있습니다. 엄청.. 잘가져왔습니다.모양낸 당근...먹다가 우동넣어먹으면 맛있죠...  그래서.. 우동 추가를 했지요...전골 볶음밥을 주문했어요. 김치랑 김만 들어가네요.. 밥은 두개로 ㅎㅎ샤샤샥 잘 비벼주시고 .. 맛있게 먹으면 되는데... 두개시켰다고 다 못먹으면 어떡하냐고 툴툴대는 악오.. 지가.. 살뺀다고 탄수화물 안먹는다고.. 두개 시킨거가지고 ㅈㄹㅈㄹㅈㄹ...그러면서 지는... 혼자 해장국 시켰네요..돼지... ㅅ...ㅋ.....
나머지 4명은.. 밥2개 볶은거먹어요....먹다보니.. 많은지..나눠줍니다. 배가 부르지만.. 맛은 봐야죠..뭐.. 나름.. 콤콤한 천엽향에 선지향에.. 아주.. 콤콤합니다. 이제는 근데 배가 불러서 그런지...해장국은.. 막... 맛있게 먹지는 않았어요 ㅋㅋㅋㅋ
참이슬 맑은 통인지 뭔지 두병에.. 맥주 한병에.. 한참 점심을 먹다보니... 옆테이블도 다 자리를 뜬지 오래고.. 밖에도 텅빈 음식점..
우리가.. 그렇게 많이.. 오래... 먹었나??예전에... 곱창전골집에서... 3명이서.. 40만원 짜리 곱창전골을 먹은적이있어서...
https://blog.naver.com/gigibeyon/220826571659그집에 비하면.. 싸네요.. 
그런데... 곱창전골이.. 이렇게 비싼음식이였나요??
곱창전골은 아주 맛있게 먹어서.. 다시 오고싶은데... 묠치가.. 다시.. 같이.. 오려나???? 
그럼이만 안뇽~~~
P.S. 곱창전골을 그렇게 먹어놓고 DQ가서 핫도그랑 아이스크림 먹었어요. 악오랑 악조랑 둘이 맨끝에는 싸웠어요.. 아이스크림 못먹게해서... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살찐다고.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
먹을거가지고 싸우는걸보니.. 어릴적 악엄이랑 나를 보는거 같아요..
먹는거가지고 서럽게.. .ㅠㅠㅠㅠㅠ 못먹게 하고....
이노무집안.. 아주 먹을거가지고... 대대손손... 싸우네요... 곱창 전골을 참으로 좋아하던 사람으로서..
한번 가보고 싶었던 대치동 중앙해장

비주얼에 매혹당해 가보고 싶었는데..

다녀온지 좀 되었지만 추억팔이 포스팅메뉴판을 찍긴 했는데....멀어서 잘 보이지도 않는다..ㅠㅠ

평일 6시 무렵인데도 손님이 너무 많아서... 사진찍기도 민망했다.

곱창전골은 7시부터 주문된다고 해서, 양지 수육 중짜리 하나 우선 주문

사실 고기 구워먹을랬는데, 포스팅 보니 고기 구워먹은 사람이 안 보여서
전화로 물어봤더니, 고기는 룸에서만 먹을 수 있고 전날에 미리 주문해야
마장동에서 떼온단다....ㅋㅋ 당황잼....

그나저나 주차가 여기 너무 힘들다...인근 유료주차장 이용하느라 돌고 돌아와서 힘들었다는...
식당 주차장은 너무 일찍 만차라 왠만하면 차 없이 가는 것이 나을듯..양지 수육한우인 점을 감안하면.. 나쁘지 않았음
김치도 괜찮았고..우동사리까지 해서 먹으며 배를 채우고...
7시가 되어가니 곱창전골을 일괄로 주문 받는다 모든 테이블에...ㅎㅎ비주얼은 좋다.

근데 개인적으로 대창들어가 있는것도 좋아하는데... 곱창만 있어서 아쉽...쉐킷해서 한소끔 끓이다가..냠냠냠...
그리고 난 곱이 가득 들어간 곱창전골을 좋아하는데...
말캉한 건 좋았지만 안이 휑해서..아쉬웠다는..볶음밥까지 먹고 마무리..

곱창전골을 참으로 좋아하는 사람으로서, 뭔가 사람들이 극찬하던 그 느낌은 안나서 아쉬웠다만..
그래도 이 동네에서 이정도 곱창전골 먹기 쉽지 않다~~라는 논리로 보면 또 맞는 말 같고..

가격이 그리 싼 편은 아닌지라.. 헷갈리는 ㅎㅎ

그래도 내 돈내고 안 먹었으니 맛있게 잘 먹었다.

끝삼성역으로 회사다니던 친구가
맨날 점심시간에 먹는다며 강추했던
삼성역 맛집 중앙해장 가서
선지해장국 먹고왔어용외관부터 넘나 임팩트있능것
중앙해장 네글자 심플하게 박혀있습니당삼성역 맛집 답게 웨이팅 장난 아니예요 ㅠㅠㅠ
주말 저녁에 갔는데,
40분 이상 기다렸네유
평일 점심에도
주변 회사원들로 북적북적 하다고 합니당
저녁엔 곱창전골을 안주삼아
 술드시는 분들이 주였어요기나긴 웨이팅 끝에 착석 !
번호 대기표도 없고 그냥 이름적고
카운터쪽에서 순서대로 이름 불러주기때문에
예의주시하고 있어야해요

메뉴는 다 한우로 이루어진
해장국 내장탕 전골 등등 입니당저는 선지를 안먹는데
여긴 선지해장국이 유명하대서..ㅠ_ㅠ
꼭 그걸 먹어야한대서 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 선지해장국으로 시켰어요!
삼성역 맛집 중앙해장 김치 맛있었음
해장국집은 김치가 맛있어야져!!!자리에 각종 양념들은
기호에 맞게 뿌려드시면 됩니당 : )이건 친구가 시킨
한우 1++ 양지 내장탕 12,000원
선지 못먹는 둘이 가서 ㅋㅋㅋ
친구는 양지내장탕으로 시켰어요!
내장탕은 흰국물이고
안에 내장이 엄청많이 들어있답니당
자극적이지 않은 구수한 맛의 국물이였어요한우 양 선지해장국 (8,000원)
선지해장국에도 양이 정말 가득가득해요!!!
빨간국물이라 얼큰하니 정말 해장용으로 제격콩나물과 우거지도 가득 들어있고
양, 선지의 양이 정말 많더라구요요게 양이라는 부위인데
소의 첫번째 위라고 하네요!
양이라는 부위는 양곱창 먹을때 먹어본거같은데
그게 같은 부위인지는 잘 모르겠구 ( °?°)
암튼 거부감들게 생기긴 했지만
쫄깃쫄깃하니 맛났던 부위예요겨자소스에 콕 찍어 냠냠
재료들이 신선한 느낌이 들었어용
선지 안좋아하는데도 주섬주섬 먹게되더라구요히히 거의 다 먹고 선지만 네덩이 남김,,
많이 먹었는데도 선지가 남았어요
8천원에 이렇게 양껏 주는 해장국 집음 없을 것 같아요
삼성역 맛집 추천추천!!!사람이 너무 많아서 웨이팅이 필수인게 아쉽지만
다음에도 또 갈 의향 있는 중앙해장
애매한 시간에 가면 웨이팅 안할 것 같아요
가게는 엄청 넓답니당!

삼성역 직장인들의 사랑을
한몸에 받는 이유가 있네요 ㅎㅎㅎ

중앙해장 선지해장국 꼭 드셔보세용!! '?'?평소에 술을 즐겨 하지 않아서
해장국을 자주 먹지는 않지만
술을 안 먹고 먹어도 입맛에 맞아서
가끔 해장국집을 가곤 하는데
삼성동에서 해장국 하면 바로
떠오르는 유명한 해장국집이죠

수요미식회 56회 해장국 편에
나와서 더 유명해지기도 했지만
선지 해장국과 더불어서 
곱창전골도 맛난 곳이기도 합니다#삼성동해장국
#중앙해장

사실은 뭔가 좀 느끼한 걸 주변에서
먹고 얼큰한 게 생각이 나서
갑자기 들리게 되었던 날이에요24시간 영업을 하는 곳이라
무척 더운 날씨에 늦은 시간이었지만
사람들이 가득하더라고요중앙해장 메뉴와 가격해장국 맛있게 먹는 방법과
곱창전골 맛있게 드시는 방법테이블에는 각종 소스와 물컵에
김치통이 놓여있고요해장국이랑 잘 어울렸던 김치대왕 깍두기먹을 만큼 덜었는데 김치랑 깍두기가
맛나서 더덜어다가 먹었어요고기를 찍어 먹으라고 주시는
간장 겨자 소스랑 간장소스양지곰탕 - 9,000원
양. 선지 해장국 - 8,000원

다른 데서 먹고 와서 배도 불렀지만
곱창전골은 이미 솔드 아웃~~

세 명이서 두 그릇만 주문했는데
상관없다고 하시더라고요

1인 1메뉴가 아니라 좋네요
ㅎㅎ대파가 가득 들어간 선지 해장국양지고기에 역시 대파랑
소면이 들어간 양지 곰탕밥은 흑미밥을 주시는데
밥도 아주 맛나 보여요맑은 국물에 양지랑 소면이
듬뿍 들어가서 푸짐하게 나오는
양지 곰탕 마음에 들어요정말 양지가 아주 푸짐하게
들어가서 고기만 먼저 건져서
소스에 찍어서 먹어도 좋고요

요거 술안주로도 좋겠어요마장동에서 1980년부터 지금까지
유명 해장국집 및 고깃집에
고기를 납품을 하고 있다는데
그곳에서 자신의 재료를 가지고
오픈한 삼성동 해장국집이라
확실히 고기 질이 좋은 것 같아요

고기부터 모든 재료의 원산지가
국내산이라는 것도 마음에 들고요가느다란 소면도 러블리합니다밥을 말아서 맛있는 김치를
올려서 먹으면 완전 깔끔하죠양지를 고아서 푹 끓인 국물은
깊으면서도 맑아서 굿굿!!양 선지 해장국와아~~
정말 양고기부터 엄청나게
양도 푸짐하고 건지 반 국물 반!!선지도 제법 들어있는데
싫으신 분들은 빼 달라고
요청하면 빼 주신다고 하네요일면 털 달린 고기도 쫄깃하고
씹히는 식감이 맛나잖아요이번에는 밥을 말아서 깍두기
올려서 한입에 쏘옥~~양지 곰탕 국물과는 다르게
얼큰하면서도 칼칼한 맛이 나는
양선지 해장국의 국물도 좋습니다

해장국인데 술을 부르는 맛?
ㅎㅎ주차는 이렇게 하시면 되고요

1980년부터 지금까지 꾸준하게
사랑을 받고 있는 해장국, 곱창전골 맛집
이날은 사람들도 많고 음식도
뜨거워서 먹는 내내 땀을 흘렸는데
이제는 가서 먹어도 시원할 것 같아요
^^전화번호 - (02) 558 - 7905
주소 - 서울시 강남구 영동대로 86길 17
영업시간 - 00:00 ~ 24:00
10:30 ~ 24:00 (월요일)
00:00 ~ 22:00 (일요일)
휴무일 - 명절 전날과 명절 당일
주차 - 오전 9시 ~ 오후 6시 (30분 무료)
오후 6시 ~ 오전 9시 (1시간 30분 무료)
추가요금 - 30분당 2,000원삼성동 중앙해장
인생 곱창전골 맛집주소: 서울특별시 강남구 영동대로86길 17 (대치동 996-16 육인빌딩)
영업시간: 월 10:30 오픈 - 일 22:00 마감안녕하세요 햄니입니다!

요즘 제가 푹 빠진 저의 인생 곱창전골 포스팅 하러왔어요!
(먹는거에 인생 잘 거는 타입..ㅎ..//)

여긴 유명해서 다들 아실 것 같지만
삼성동 중앙해장이랍니다!

주변이 직장가라 그런지 평일에도 엄청난 웨이팅..!

저희 앞에 18팀이 있었고 가게가 넓은 편이라
1시간 정도 기다리니 저희 차례가 왔어요!삼성동 중앙해장 메뉴입니다!

해장국도 많이 먹는 메뉴 중 하나이지만
저희는 곱창전골 중자로 주문했어요!

원래 49,000원인데 저희가 방문하기 2일전 만 원 올랐다고..
계산하고 난 뒤에 알았지만 뭔가 아까운 마음 ㅋㅋㅋ기본반찬은 깍두기와 김치뿐이지만
메인이 잘 나와서 괜찮아요비주얼 진짜 미쳤어요 ㅠㅠㅠㅠ
이때까지 제가 먹은 곱창전골은 곱창전골이 아니었음을....

친구가 작년에 추천해줘서 가려다
사실 전골보다 구이를 더 좋아해서 미뤘는데
이제야 먹은게 후회된다며...(핵오바 ㅋㅋ)여러가지의 버섯들과 싱싱한 채소들이
아낌없이 들어있답니다!

중자로 부족하지 않을까 싶었지만
3명이서 먹기에 딱 좋았어요곱창전골을 주문하면 우동사리는 함께 나온답니다!곱 가득 들어있는 곱창들!

제가 국자로 곱창을 막 저으려고 하니
친구가 곱 빠지니 살살 다루라고.. ㅋㅋㅋ

뭘 그렇게 유난인가 했지만 주변에 여기 추천할때
"거기 곱창은 소중히 다뤄야해.."라고 말하는 저를 보게됨.다 끓여지자마자 폭풍흡입!

먹기 전에 곱창 사진 찍으려고 카메라 드니
친구도 슬쩍 숟가락 가져옴 ㅋㅋ 어이없어 ㅋㅋㅋ

중앙해장 알려줬으니 평생 친구하자♡이건 곱이 얼마나 가득차있는지 보여드리려고!

원래 곱창 전골 먹으면 흐물흐물하고
안에는 다 비어있고 껍질만 있잖아요..

여긴 곱이 가득차있어서 흐물거리는 느낌보다는
진한 곱의 구수한 맛이 느껴져요!우동 사리도 먹고 마지막은 볶음밥으로!
볶음밥 먹기 전에 국물 떠놓고 같이 먹어야하는거 아시죠?

방금 점심 배부르게 먹었는데
왜 군침도는지 모를...!

곱창전골 좋아하신다면 삼성동 중앙해장 강추입니다! 덥다. 왜 더운나라 사람들이 여유로운 지 알 것만 같다. 이런 더위면 노력이고 열정이고 뭐고, 여유롭게 더위를 피할 생각만 가득할 것 같다. 노력과 열정이 부족하다는 말은 폭염엔 넣어 두었으면 좋겠다.

 이곳은 삼성동에서 가장 오고싶었던 음식점 중 한곳이다. 물론  곱창전골을 기대하고 있지만, 이날은 라이트한 저녁식사를 위해 해장국으로 결정했다. 곱창전골은 다음에요.  이날 운이 좋아서 그렇지, 항상 이 입구는 대기자들로 가득하다. 홀이 꽤 넓은 편임에도 불구하고 방문자들이 많은 것 같다.
 
 참고로 저녁시간에 방문하였고, 술에 반쯤 취해 목소리가 커진 어르신들이 가득할 것만 같았는데, 이게 웬걸 젊은이들이 대부분이다. 정시퇴근한 젊은 직장인들께서 소주 따라놓고 즐겁게 곱창전골을 즐기고 있었다. 특히, 여성 직장인 분들도 꽤 많은 걸 보니 곱창전골이 더이상 아재와 어르신의 음식이 아닌 것 같았다.  이곳의 시그니처 메뉴는 곱창전골과 양/선지해장국이라고 한다. 이날은 라이트한 저녁식사를 위해 자제했다. 소맥 한 잔 간절했다는 우선 양/선지해장국. 처음엔 우거지'만' 참 많다고 생각했는데, 아래 숨어있는 애들을 찾아보니, 정말 많다. 문자 그대로 양/선지가 가득하다. 우거지는 페이크였을 뿐. 과도하게 많은 양과 선지는 비린내는 전무하고 향이 은은한데다 식감도 좋다. 우거지도 질기지 않으니 부담없다. 전날 술한잔 하고 방문했어야만 했다. 

 참고로 개인적으로 선지해장국을 좋아한다. 선지의 식감이 너무 좋지 않니? 씹으면 맥없이 부서지는데, 특유의 미묘한 끈적임이 느껴지는게 매력넘친다. 어린 시절 집 근처에 있는 '청주해장국'에서 선지국의 참맛을 깨우친 기억이다.  선지와 양의 양이 정말 많다. 화수분인줄. 앞접시로 한번 이주시켰는데도, 남은 양과 선지가 많았다. 내장탕. 역시나 고기와 내장이 가득하다. 역시나 비린향 없고 국물 진하니 해장하기 좋겠다. 술과 함께 곁들여 먹기도 훌륭하다고 생각했다.  개인적으로는 선호도 차이 때문인지 내장탕보다는 선지해장국이 더 좋았다. 하지만 내장탕을 더 좋아하시는 분들께서는 꽤 만족할 것이라고 확신한다. 

 양/선지해장국과 내장탕은 적지 않은 가격이지만 들어간 양과 고기 그리고 선지양을 고려하면 오히려 저렴하다고 느껴진다. 부족하지 말라고 넉넉히 챙겨주신 기분이라 먹고나면 기분 좋다. 사실 뭐 치솟는 물가 덕분에 한끼에 8천원은 기본이 된지 오래인듯 하다.
 
 앞서 말했듯, 대기자가 많다는 점이 아쉬운 포인트. 하지만 이 마저도 회전이 빠르니 참을만해. 그 외에는 불만 없다.
 
 다음에는 곱창전골 시도 예정이다. 내 마음 속 1위 곱창전골 망원동 '청어람'과 비교해 어떤 다른 매력이 있는지 두고 보겠다.삼성역 맛집추천 중앙해장 곱창전골
일단 지도부터!
삼성역 1번 출구에서 가까움
언덕 올라가서 왼쪽에 바로~연초인가 좀 추울때였던거 같은데
뚱히가 인생 곱창전골을 보여주겠다며
ㅎㅎㅎ데려갔던 곳
뭐 얼마나 맛있길래 이러나 했는데 진짜 ㅋ..
헛웃음 작렬 진짜 맛있다 곱창에 곱이 꽉!꽉!!
그때 생각이 나서 이번에 키헤요랑 다녀옴메뉴판을 못찍어서 네이버에서 가져옴
식사류 보면 곱창전골이 있고
'신메뉴' 라고 표시 된 중앙전골이 있는데
뭐가 다른지 못물어봄..
누가 드셔보시고 알려줘요
우리는 곱창전골 중 사이즈로 긔긔
59,000천냥
셋이 먹으면 딱이라는 글을 봤는데
미니돼지랑 중간보스 돼지에게는 해당되지 않음예술적인 플레이팅..삼성역 맛집추천 중앙해장 곱창전골
주문하면 10분 정도 후에 나옴
아 여기는 24시간인데 항상 웨이팅이 있따리
조금 기다리면 이름을 불러주니 짜증은 넣어두자
나오자마자 먹고 싶지만 야채가 익어야 되니까
빨리 센 불 켜주셈;보글보글보글
빨리 익게 하려고 키헤요가 국자로 국물을 퍼서
휘휘 젓는데 화날뻔 했다
야 그렇게 하면 곱창안에 있는 곱이 다 튀어나온다고;;
그럼 국물이 환상적으로 맛있어지겠지만
너한테 곱이 꽉 차 있는 곱창을 멕이고 싶었어내가 좋아하는 건 다 들어있다
배추, 버섯, 팽이버섯, 쑥 맞나? 쑥이랑, 파삼성역 맛김치는 두 종류 제공
배추김치랑 깍두기
근데.. 너무 노맛 ㅠ..김치 실망실몽안녕 오랜만 친구
일단 먹고 얘기하자
즐겁게도 키헤요가 맛있다고 신나해서
나도 기분이 좋았다
아 나는 맛있는거만 먹는다고~ㅋ삼성역 맛집추천 중앙해장 곱창전골을 시키면
우동사리가 하나 나온다
우동사리 넣으면 국물이 조금 탁해지기에
일단 먹을 수 있는 만큼 전골을 먹자 ㅋㅋㅋㅋㅋ헠헠 우동사리 투하
이것도 먹고 볶음밥도 먹어야하는데 ㅠ
조금씩 배가 부르기 시작
근데 배부르다고 재한테 얘기하면 혼나니까
일단 가마늬.. 우동사리 넘넘 맛있다
다음날 출근만 아니었으면 술도 좀 마셨을텐데 ㅠ..
반병으로 만족했다뭐..가게는 별로 찍을게 없었다
사람 엄청 많고 걍 음식점
다양한 연령대 ㅎㅎㅎ
아아 ㅠㅠ 다 먹고 결국 볶음밥까지 먹었는데
사진을 못찍었다 완전히 아쉽 ㅠ_ㅠ
볶음밥 비주얼은 특별한 건 없기에..
여러분이 상상하는 그 볶음밥이 맞슴다
그럼 보글보글 동영상으로 마무리~드디어 저도 가보았답니다!! 예전부터 벼루고 있었던 곳! 몇번 점심에 시도했다가 실패..ㅠㅜ 실패한 이유는 삼성동에 있는 직장인들이 전부 해장을 하러 가서인지 오전11시반부터 줄을 서서 먹는 삼성역에서 제일 핫한 플레이스!! 바로 한우곱창전골이 맛있는 삼성역 맛집 중앙해장!! 벼루고 벼루다가 요즘 제가 운동하는 곳이 KT&G 지하에 있는 피트니스센터! 거기서 운동을 하고 저녁 9시쯤에 후배를 만나서 여기 중앙해장에 갔답니다. 그나마 저녁손님들이 빠졌으나 여전히 만석! 여긴 대박집인것 같아요.삼성역 맛집 중앙해장의 메뉴판입니다. 고기를 먹고 곱창전골을 먹을려고 했으나, 고기는 룸에서 미리 예약만 가능하다고 해서 그냥 한우곱창전골 中을 주문했답니다. 2명이서 먹기에는 中이 제일 적당하답니다.정말 예술로 푸짐하게 나온 중앙해장의 한우곱창전골!! 양념장에 버섯, 곱창, 쑥갓 등 아주 듬뿍 나온답니다.같이 나온 우동면!! 나중에 끓으면 우동면을 넣어서 먹으면 맛나다고 하더라구요.곱창전골은 직원이 와서 이렇게 해주지는 않고 개인이 알아서 잘 해서 먹어야한답니다. 마침 후배가 이런것을 잘해서 맡겨놓았더니..아주 맛깔나게 끓이더라구요..점점 끓어가는 한우곱창전골!!!와우!! 와우!!드디어 팔팔팔 끓여진 곱창전골!!! 이젠 먹을 타이밍이 되어서 국물맛을 보았더니 정말 대박이더라구요.곱창도 쫄깃쫄깃하니 맛있고 곱창의 특유한향도 없고 깔끔한 맛이더라구요. 이 곱창전골 때문에 이날 소주 여러병 마셨답니다.  어느정도 곱창전골을 먹으면 우동면을 넣고 2차를 시작!! 여기서 소주가 더 들어가고 옆테이블을 보니 볶음밥을 해먹던데, 워낙 많이 먹은 상태이고 취기가 올라오는 상태이어서 볶음밥은 못먹고 나왔답니다. 암튼, 볶음밥은 다음에 재방문해서 먹기로 하고 암튼, 여기 중앙해장의 한우곱창전골은 정말 대투더박입니다!! 강강추!!!

^^

****

주소: 서울 강남구 영동대로86길 17, 육인빌딩 1층
전화번호: 02-558-7905
영업시간: 일요일과 월요일만 제외하고 24시간이라고 하네요.묵은지 포스팅


휴대폰 사진 정리중 너무 무성의하게 찍은 사진들이라 그냥 모바일 사진첩에만 고이 모셔놓았던 중앙해장 리뷰 털어보려한다.

작년 겨울인가 잠실 월드타워가서 영화보고 롯데월드몰에 사람이 미친듯이 많아서 정신 못차리고 뭐먹을지 고민 백번 하다가.. 딱히 땡기는게 없어서.. 너무 답답해서 오랫만에 석촌호수 한바퀴 돌고 근처 레스토랑까지 정처없이 떠돌다가 한번쯤은 가보자 했던 삼성동 중앙해장으로 고고


간판 사진도 없고요... 일요일 저녁인가 그래서 삼성동은 아무래도 오피스가니까 주말엔 사람이 없겠지 하고 갔는데 왠열~


주말 저녁에도 웨이팅 어마무시.. 주변 동네는 한산한데 중앙해장만 문전성시였다. 20분 가량 웨이팅 끝에 자리 안내받고 착석했다.


메뉴판 사진도 없어서.. 아래 네이버 지도 참고
https://store.naver.com/restaurants/detail?id=37703543둘이기에 중앙해장에서 가장 핫한 메뉴 곱창전골 중자 주문주문즉시 빠르게 서빙된 곱창전골이다.  신선한 야채 갖은 버섯 그리고 손질되어 양념된 곱창과 양념이 그대로 나오고 자리에서 바글바글 끓여먹으면 된다.우동사리는 따로 내어주시는데 이건 기본으로 나오는거였는지 기억이 나지 않는다.

반찬도 완전 기본. 석박지가 좀 익었으면 내스타일인데 거의 생 무에 가까웠던거 같다. 회전율이 높은 맛집이니까 어쩔 수 없다 치지만 조금 아쉬웠음.끓지도 않은 전골 사진을 왜케 많이 찍어댄걸까..가격을 생각하면 곱창의 양이 적당히 들어있는거 같다. 곱도 훌륭하고 하나도 질기지않고 냄새도 안나고 국물에도 적당히 곱이 흘러나와 풍미가 진했다.면발러지만 평소에도 우동은 그닥 즐기지 않는 면발이라 삶아져 나온 우동 면을 국물에 투하해 끓여먹었을 때도 큰 감흥은 없었다.

야채사리가 있었음 좋았을 것을 싶은 생각과 다른 테이블 보니 식사류로 한그릇 요리도 많이 주문해 드시는거 같던데 기회되면 선지와 내장탕을 한번 먹어보고싶다.

내가 아는 집중에 가장 비싼 곱창전골 집이지만 명성이 아깝지 않았던 삼성동 중앙해장 곱창전골 이었음. 다음번엔 마포랑 망원동 곱창전골집도 가봐야지.. (언제...?)


위치가 위치인지라 중앙해장 주차안내판은 나중에 리뷰 할 때 써먹을라고 사진 찍어왔다.
(다른 사진은 왜 없을까)지하철 2호선 삼성역 부근에 위치한 해장국 전문점 '중앙해장'입니다.
머. 생긴지 얼마되지는 않았지만 아주 아주 유명한 집이죠.주말 점심시간 이전 방문인데 (오전 11시 30분쯤??) 사람들로 바글바글 합니다.반찬은 단촐하죠.
김치와 깍두기김치는 제가 푹익은 김치를 조아하는지라 별루 손이 안가네요.
맛이 없다는건 아닙니다. ㅋ역시 곰탕이나 설렁탕집 깍두기를 제가 조아하므로 여기 깍두기도 제 스타일은 아닙니다.이전 방문에서 해장국은 여러번 먹어봤고 삼성역 맛집 중앙해장에서는 역시 내장탕이 베오베죠.첨부터 고추기름 팍팍 넣어서 시뻘건 불지옥 비쥬얼을 안보여줘서 고맙군요. ㅋㅋ
어느정도 먹다가 변신해서 빨간맛으로 먹어야 제 맛이거든요.꾸밈새도 나쁘지 않고 온도감도 적당해서 처음 뜨자마자 입천정 홀라당 데이는 일 없어서 좋네요.최상타급 퀄리티 좋은 내장부위가 가득가득 들었습니다.반주삼아 어느정도 건져먹고 다쉬 휘휘 져어도 이렇게 가득가득합니다. ㅋ국물도 딱 제가 조아라하는 스타일인데 적당히 삼삼하고 적당히 감질감질해요.
먹다보면 입에 쩍쩍 붙는 스타일이죠.사실 해장국집에서 밥에는 신경을 잘안쓰는데 여기는 그래도 이렇게 신경써서 내주는군요.
즉석으로 바로바로 내는 밥은 아니지만 찐(?)밥이나 떡밥은 안주니 좋죠.요로콤 소스 만들어서 콕 찍어먹는 재미도 있구요.
쫀득쫀득하면서 고소담백하니 술안주로 얼마나 좋은지요.일행이 주문한 해장국인데 맛은 안보구 그냥 사진으로만 담아봤습니다.
시뻘건 불지옥 비쥬얼. ㅋㅋㅋㅋ반쯤 남은 밥을 말아주구 삭힌고추도 넣어서 마무리 합니다.
배불러서 든든하지만 속도 편하고 해장 겸 낮술 안주로 완전 강추 합니다.총평 : 강남권에서는 '강남진해장'과 여기 '중앙해장'이 진리입니다.논현동 우정양곱창 + 삼성동 중앙해장

/


뒤늦게 눈뜬 늦깎이 내장러버.
내장의 끝판왕을 발견했다!



알고보니 여기 두개 주인이 같은 곳이라고 하는군.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#1. 논현동 우정양곱창




나의 맛집 길잡이 임썸머님 인스타에 등장한
내장샷을 보고 당장 달려갔음.



강남권 곱창 1위라는 말에.
바로 고고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격대는 좀 있는편.

근데 중앙축산에서 하는건
퀄리티 무조건 ㅇㅈ이라고함.


이미 미식가들 사이에 입소문타서
강남권 곱창 1위라고 난리난곳.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가게 분위기는 이러하다.
완전 깔끔.



근데 확실히 곱창 굽는 냄새가 심해서
환기시설이 없는건 좀...ㅠㅠ



뭔가 좋은 옷 입고가면 안될 것 같은
느낌적인 느낌.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생간과 천엽.
난 아직 이건 못먹겠다. ㅜㅜ


계란찜도 꼬숩고 맛있었음.부추랑 파김치도 고급져.
나중에 이거 다 불판 위에 올려줌.오라비는 소맥을 위한 경건한 준비.보통 양곱창집은 기름을 빼는 돌판에 구워주는데
여기는 오목한 철판에 구워주는게 너무 특이함.



우리는 곱창구이 한판에 특양구이 추가함.
저 두틈한 양 좀 봐. 하아..손하나 까딱 안해도 됨.
알아서 다 구워서 잘라주고
가이드까지 해주심.즐감.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


소리 미침 주의.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 나는 곱창 비기너라
곱창은 즐기지 않는데
여기는 확실히 냄새(?)가 좀 덜하다고 해야하나.


아니 냄새가 나긴 나는데
뭔가 신선한 느낌?
암튼 꼬숩고 곱이 많이 들어가서 굿굿.염통은 살짝만 익으면 먹으라고 하심.
야들야들.


오목한 철판에 기름이 모이고
여기에 부추랑 파김치를 굽굽하니
완전 초 맛있었다는!!!!!하아... 침나와...
양 진짜 미쳤음.


넘나 쫠깃쫠깃.#우정양곱창
강추하는 바임.#2. 삼성동 중앙해장두번째는 완전 유명한 삼성동 #중앙해장


장난아니다.
궁서체다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ24시간! 완전 대박.


연휴 끄트머리 주말 저녁에 갔는데도
사람이 꽉차서 웨이팅이 있었음.


항상 기다리는 곳이라고 함.곱창전골+술 조합으로도 유명하고
해장국도 유명한 곳.


고기도 있구만.



되게 넓은데 사람 진짜 꽉차있음.
가족단위, 모임, 친구들끼리 술먹는 사람들
엄청 다양함.약간 상콤한 덜익은 맛의 배추김치 굿.
깍두기도 붸리굿.해장국에 맥주 한 잔.
쨘-하고 오래비랑 사이좋게 나눠먹음.가격은 이러함.해장국 맛있게 먹는법을 참고해서 드시면 됨.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽀얀 국물의 한우 양지+내장탕 등장이요.
완전 순수한 그 자체로 나와서
나는 다대기 겁나 투하.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고기 겁나 많이 들어있음.
겨자찍어 먹으면 된다고함.
(결국 먹다 오라비에게 토스)빨간 국물의 양+선지 해장국
이거 넘나 내스탈!!!


나 양 완전 좋아하는데
진짜 너무 많이 들어서
먹다지쳐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


술도 안먹었는데 해장되는 기분임.


여긴 가까워서 진짜 자주올 각.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주변 주차안내.담에 여러명이 가서 곱창전골 먹어봐야지!!!삼성역인근
주당들의 성지?

해장하러 갔다가 꽐라 되기  좋은
중앙해장삼성역 파크하얏트 호텔 뒤쪽으로 오심됩니다.지금 코엑스쪽에서 맥주 축제 하고 있으니
방문 하셨다가
2차로 가셔도 좋을듯요일요일  외에는 24시간 영업을 한답니다

새벽에 술 한잔 하러 오시면
정말 이쁘신 선남선녀 분들 흔하게 보실수  ㅋㅋ중앙축산이라는 축산에서 운영하는곳이라
원재료들인  내장과 고기들은
좋습니다

얼마전 수요미식회 곱창편에 나온
우정양곱창도 같은 계열인건 팁부산에서 올라온 동생을 만난 날.
오후 일정 있는 동생인데
곱창전골을 시켜버림 ㅠㅠ

하아~
내  맘속에 있던 악마의 유혹에
또 졌습니다
ㅋㅋ비쥴,맛
나무랄데 없는
흠이라면 비싸다
ㅠㅠ깍두기와 김치는  먹을만큼만 잘라주고
전골 익기전에
안주로 유용합니다
ㅎ올라온다고 욕봤어 ㅋㅋ
쨘~
언제나  건강하고
행복해야해
흑흑흑....

왜 이말 하는데 눈물이....곱창도 너넉하게 들어있고한잔 올립니다.
많이  많이 드시길요 ㅎㅎ정리 잘된 곱창
전골이라 곱은 빠졌지만
곱창의 부드러운듯 쫄깃한 맛이
일품입니다.

얼마전 부터 곱창 대창,양 먹기 시작했는데
곱창전골은 아직도 구이에 비해  힘든건 사실입니다.
그래도 곱창전골 먹는곳은
이곳 중앙해장과
장마담..
단 두곳

개인적으론 제입에는 장마담이 좀 더 우위인듯 ㅎ아점을 위해 우동사리를 살짝 일찍 투하해 봅니다곱창과 국물을 떠서
소주와 함께
그저 자연스럽게
캬~아
이맛이지 ㅎㅎ

11시 시작 우리만의 술자리에
점심시간에 밀려드는 근처 회사원들의  식사타임

"우리의 낮은 당신의 밤보다 아름답다"3병을 순삭....

결국 동생의 오후 일정을 캔슬하는 불상사를
만들고 맙니다
ㅎㅎ

자~
이제 달려 볼까요?[삼성역/맛집] 중앙해장 - 해장국이 맛잇는 집

안녕하세요, 알파카입니다. :)

오늘은 최근 다녀온 해장국 맛집!
삼성 중앙해장
포스팅 입니다.중앙해장은 삼성역에 위치한
해장국과 전골이 유명한 맛집인데요.

저희가 평일 저녁 9시쯤 방문했는데도
사람이 많았습니다.먼저 중앙해장의 메뉴판 입니다.

메뉴판을 보시면
가격이 살짝 비싸다
생각하실 수 있는데요.

국내산 한우를
사용한다는 것을 감안하면
나쁘지 않은 가격이라 생각됩니다.워낙 해장국을 좋아하기도 하고
당시 회식한 다음날인지라...
저희는 해장국을 주문하였는데요.참 푸짐하니 맛있겠죠?

삼성 중앙해장은
마장동 중앙축산에서
직접 운영하는 해장국 집
이라고 하는데요.

그렇다 보니
원재료가 좋고
당연히 해장국 맛도 굿굿!푸짐한 해장국의
선지도 신선했고
천엽도 완전 맛있었습니다.여기서 잠깐,

삼성 중앙해장국 맛있게 먹는법!
해장국에 절인 고추 반스푼과
고추기름을 넣으시고
고기를 겨자소스에 찍어먹으면 더욱
맛있습니다.맛있겠 쮸?!그렇게 저녁9시에..
해장을 완전 제대로 했네요.마지막은 삼성 중앙해장의
주차안내 입니다.
참고하세요!


전체적인 삼성 중앙해장 총평
삼성역 중앙해장은
재방문하고 싶은 해장국 집
이었습니다.

국물이 깔끔하게 맛있었고
천엽과 선지 등도 원재료가 좋아서
더 맛있었습니다.

일반 해장국집에 비해
가격은 1-2천원 비쌌지만
국내산 한우임을 생각하면
가격도 적당한 것 같습니다.

다만 아쉬운점이 있다면
사람이 너무 많아서
식사시간에 가면
웨이팅을 무조건 해야합니다.

또 예약의 경우 일정금액 이상
주문하지 않으면,
예약하기 쉽지않은...
회식장소로 좋은 듯 좋지 않은곳?

하지만 웨이팅을
할만한 맛이었습니다.

해장국을 좋아하시는 분이라면
완전 강추합니다!!

이번엔 친한 동기와 단둘이가서
중앙해장의 전골은 못시켰는데요.

다음엔 꼭 전골을 먹어보겠습니다.

이상,
삼성역 맛집 중앙해장
이었습니다.yooo wass poppin fam! coming back with another awesome restaurant here.

오늘은 삼성역 맛집을 소개하려고 한다,

요즘 참 정신없고 이 일에 치이고 저 일에 치여서

인생이 많이 혼잡해져있는 상태,

삶에 대한 권태기라는 것을 as long as I can remember, 20대 중반 이후로 처음 겪는 듯 

공허함이 마음을 약간 채우고 있어서 요즘에는 가족들과 식사를 많이 하려고 노력한다.



열정을 다시 가질 수 있는 이유를 찾을 수 있는 가장 좋은 시간이기 때문에.



그래서 지난 주말 찾은 삼성역 맛집이자 곱창전골 맛집인 중앙해장을 소개시켜드리려고 한다.위 위치로 찾아가면 마치 건물 이름인 마냥 "중앙해장" 이라는 네 글자가 건물 정문 한 가운데를 장식한 것을 볼 수 있다.곱창전골 맛집의 위엄이라기엔 뭔가 더 무거워 보인다.간판을 거쳐 입성.삼성역 맛집으로 이미 자자히 유명하기에 5시 반에 갔는데도 꽉 차기 시작.

나올 때는 바깥까지 줄 서있더라.


피크타임은 꼭 피하시길



곱창전골의 가격을 보고 좀 가격대가 있나? 라고 생각해 봤지만 大를 시켜서 나온 양을 보면 그런 생각이 전혀 안들더라맛있게 먹는 방법에 대한 가이드가 여기 저기




그리고 대짜가 나온다.곱창 양 보소...삼성역 맛집, 곱창전골 맛집 이라 그래서 맛만 기대하고 왔는데 이런 푸짐함은 일단 맛을 보기 전에 나를 놀래킨다.이미 조리가 되어서 나온 것이라 7분만 더 끓이면 된다.다 끓이면 이런 비주얼이 나오는데

이 날 열심히 평소보다 많이 먹었는데도 많이 남더라.


곱창이 남는게 싫어서 꾸역꾸역 먹었는데도 남더라.양에 대해서 말을 했지만


양보다 맛이 더 인상적인 곱창전골 맛집이다.


비주얼은 매워 보이지만 자극적인 맛이 많이 약하고, 정말 담백하면서 심심하지도 않다.


오히려 배부르게 먹으니까 약간은 느끼한 느낌이 날 정도로 자극적이지 않더라


곱창은 비린 향은 먼지 만큼도 없이, 양이 푸짐한 만큼 곱도 꽉 차있어 씹는 질감도 pleasing 하다.


국물에는 푸짐한 재료의 맛이 깊이 녹아있어 흠잡을 것이 없다.


어디서 점수 하나 깎아내릴 것이 없다.


셋이서 왔을 때는 中을 시켜서 곱창만 추가해서 먹어도 충분할 것 같다는 생각.


너무 인기와 buzz 가 심하면 실제로 먹어보고 critical 하게 변하는 경우가 많았는데.


이번엔 뭐 하나 빼먹을게 전혀 없었다. 


나는 항상 기대감을 죽이고 가는 스타일이라 그런 것도 있었겠다만. 여러분들도 적당한 기대감만 가지고 방문한다면 


삼성역 맛집 그리고 곱창전골 맛집으로 쉽게 인정하지 않을까 싶다.


오랜만에 올라가는 hall of fame 카테고리로 들어가는 포스팅이다.맛집 뿐만 아니라 실용적인 영어표현과 영상 받아보고 싶으면 1500만 조회수, 15만 구독자 날라리데이브 이웃추가!한창 빙수 먹으러 다녔을때 다녀온 삼성동 중앙해장
곱창전골이 유명한 곳으로 많은 사람들이 찾으시는 곳
자친동 멤버들이 한창 여기에 빠져서 나랑 같이 다시 가줬다는 :)엄청 애매한 시간에 방문하니 사람들이 적긴 했는데 그래도 혼자 오신 분들도 많고 다른 홀에는 사람들이 많았다.
선지해장국도 유명하다는데 혼자 해장하러 오신 분들도 보였고 :)삼성동 중앙해장 메뉴 그리고 가격
우린 3명이서 갔는데 대자로 주문했는지 중자로 주문했는지 기억이 안난다...
아마 가장 큰 사이즈였던 듯
가격은 79000원잘 익어보이는 깍두기김치도 엄청 잘 익어보이고
개인적으로는 깍두기가 전골이랑 완전 잘 어울렸다는 :)중앙해장 곱창전골은 버섯 잔뜩 미나리도 잔뜩 그리고 곱창도 잔뜩
곱창에 곱이 가득 차보였고 양이 많아서 좀 놀랐다.
가격대가 있는 만큼 곱창은 꽤 많이 제공해주는 듯삼성동 중앙해장의 전골이 천천히 익어간다.
너무 과하게 맵지 않고 곱창이 계속 집어도 집어도 나온다.소스도 따로 주는데 찍어먹어도 맛있는데 안찍어먹어도 저 자체로 맛있음밥 한그릇 뚝딱 할수 있으니까 :)
뭔가 조금 비어보였던 공깃밥대파랑 버섯 미나리 딱 내가 좋아하는 재료들만 가득해서 더 맛있었다.
중앙해장 전골은 워낙 유명해서 궁금했는데 진짜 곱창에 곱도 엄청 가득 차있고 굉장히 중독성있는 맛이었다.역시 전골에는 우동이 최고지 :)
우동 사리도 중간에 넣어줬다.요렇게~
우동을 넣으면 확실히 배가 더 부름
그리고 뭔가 더 걸쭉해지는 느낌이다.뭔가 여름에는 여기에서 곱창전골 먹고 하얏트에서 빙수 먹는 코스가 딱이다 :)
곱창이 많은데도 잡내가 없고 국물도 아주 진해서 또 갈 의향이 있는 중앙해장삼성역 중앙해장
대치동 중앙해장

독전보고 곱전 아니구, ㅎㅎ

사실- 이 날은
딴!따다단! 딴!따다단! 따라라~~~ 따라라~~~~ 따!단!! 보구, ㅎㅎ   곱전먹으러 왔어요 :-)고민없이 곱창전골 ㅎㅎ


기본찬은 테이블 위에서 김치 착착.
그런데 오늘- 왜이렇게 찌들찌들해보이는지 ㅠㅠ
맛도 @.@ ...




김치맛이 이상해져서...... 하나는 미쳐있구 ㅠㅠ곱전이나 먹읍시다 ㅎㅎ
(가격: 49,000원/중)



듬뿍듬뿍 쌓여진 야채... 너무 많은거 아닌가 ㅋㅋㅋ;;;;;;;그 사이로
한 쪽에 곱창 쏙쏙!! >_<우동사리는 기본으로 나와요.^^보글보글 끓으면
곱창 쏙쏙!밍밍하고 심심한 국물속
부들부들 곱창 쏙!


곱은 복불복으로 안 꽉찬게 더 많지만,
한번 곱이 씹히면 녹~찐~~한, 중앙해장 곱전 :-)먹을수없는 왕야채 빼고,
야채.. 이 날 젤 많이 먹어본듯...


우동사리 투하-

먹을게 없으니, 우동사리 호로록! 그저 ~.~볶음밥 추가해서
(볶음밥 가격: 2,000원)
쓱쓱~~






"곱전 먹을러 또 갈래?" 
"NO"
-삼성역 중앙해장-2018.07.25
미션임파서블
(플라잉볼은2018.07.26)<부키's TIP>

삼성역 중앙해장

곱창전골
곱전에 들어가는 곱창은 부들부들 좋당.
다만 곱이 빠져있는게 많지만, 들어있는 곱창을 만나면 녹찐~~~꼬소!
전골 국물맛은 밍밍한 스타일~ 맛이 그냥 그러함....;;;;

가성비는NONO.
둘이서~
2인 곱창전골(중), 우동사리, 볶음밥 까지 먹어야 어느정도.....
(이렇게 먹어야 보통)

중앙해장은 해장국이 괜찮아요.

기본찬- 김치! 맛도ㅠㅠ 관리도 잘 안되서 ㅠ.ㅠ
(예전에는 김치맛있어서, 냠냠냠★)

늦은시각 손님이 많은데, 넓은 홀에... 일하시는분이 너무 적어서 안타깝고, 불편해요.



중앙해장
서울 강남구 영동대로 86길 17
02-558-7905
24시명불허전 삼성역 맛집, 중앙해장.사무실 근처에서 가장 자주 가는 밥집 겸 술집, 중앙해장. 

언제가도 사람 북적이는 핫한 곳으로, 푸짐하고 선도 좋은 해장국과 곱창전골이 대표 메뉴이다.

손님이 많아도 너무 많아서 식사 시간에는 웨이팅 때문에 갈 엄두도 못 내고 느지막히 밤에나 들를 수 있다는 게 불만이지만, 한편으로는 24시간 운영해주신다는 게 그저 감사한 마음. 참 먹을 것 없는 삼성역 1번 출구 근처에서 프로 야근러들의 등대 같은 역할을 해주는 집이다. 

오랜만에 퇴근하던 길에 소주 한잔하러 들렀네. 언젠가부터 평일에 술약속은 안 잡게 되는데, 간만에 친구 얼굴이나 보려고 사무실 근처로 소환 ㅎㅎ에라이 10시가 넘었는 데도 만석인 매장. 이 집 최대 단점은 시끄러운 매장 분위기라고 생각한다.

사람 많으면 앞자리 일행 말 안 들리고, 결국 다 같이 소리 지르게 되어서 세상 피곤해짐..ㅜ초반에는 곱창전골을 열심히 먹었는데, 요즘은 둘이 가면 양선지해장국이랑 내장탕 하나씩 시켜서 농갈라 먹는 경우가 많다.

이날은 중앙해장 입문자가 있어서 곱창전골로 ㅎㅎ49,000원이라는 가격이 좀 부담스럽게 다가오지만 막상 먹다 보면 그런 생각은 사라진다. 그리고 중자만 시켜도 셋이 안주삼아 먹기 좋음.마장동 중앙축산에서 런칭한 해장국집 브랜드라 좋은 재료 푸짐하게 낼 수 있다는 삼성역 맛집의 부심 쩌는 문구ㅎㅎ솔직히 강남에서 이 가격에 이만한 해장국 만나기 힘들다는 건 인정한다.양념은 취향껏 제조하시고.. 누구는 고추 기름을 해장국에 넣어 먹기도 하고, 누구는 소스에 고추 다대기 코 뻥할만큼 넣기도 한다ㅎ깍두기, 김치는 맛이 거의 복불복 수준이라 좀 아쉽다.처음 봤을 때 심쿵했던 비주얼을 자랑하는 삼성역 맛집 곱창전골.우동 사리도 달려 나오니 든든하다 ㅎㅎ세상에.. 곱전 플레이팅이 이 정도다 ㅎㅎ예쁘니까 한 컷 더.바글바글 끓여서 채소부터 건져 먹으면 된다.버섯과 파, 배추의 달큼함이 국물에 잘 우러나서 얼큰 달달한 국물 맛도 좋은 편. 미스조의 향기가 스치지만 그래서 더 술이 쭉쭉 들어가기도 한다. 역시 곱창은 곱이 꽉 차야 제 맛.

곱창을 찾아 먹는 편은 아니지만 삼성역 맛집답게 잡내도 없고 쫄깃해서 이 집 곱창전골은 잘 먹는다.일행이 덜어준 한 접시. 이렇게 든든한 안주가 또 없다.어느 정도 먹다가 우동 사리 넣고 육수 추가해서 또 한소끔 끓여서 맛있게 냠냠. 정신 바짝 차려야지 까딱하다간 네 발로 걸어 나가기 딱 좋은 집이다.볶음밥은 만족한 적이 없는데 왜 매번 시키는 걸까.밥 양도 적고, 뭔가 질척거리는 느낌이 아쉽지만.. 그래도 안 먹는 게 더 아쉬운 게 사람 마음ㅎㅎ탄수화물 마무리는 늘 옳다. 오늘도 잘 먹었습니다.중앙해장
서울시 강남구 대치동 996-16
02-558-7905
24시간 영업(일요일 22:00까지)

화장실 3.2/5
(건물 1층 화장실 이용하시면 되는데, 여의도 좀 연식 있는 건물 화장실 정도 컨디션이에요. 다른 것보다 수압이 너무 약해서 아쉽..)

사무실 근처에서 가장 자주 들르는 해장국 전문점, 중앙해장.

워낙 유명한 곳이라 긴 설명 필요없는 삼성역 맛집으로, 선도 좋고 푸짐한 해장국과 곱창전골 둘 다 만족스러운 나름 단골집이다.

너무 시끄러운 분위기와 포장이 안 된다는 단점이 있지만 24시간 영업하는 데다 강남에서 이만한 해장국집 만나기 힘들다는 건 인정ㅎㅎ아마 당분간은 꾸준히 찾을 것 같다.서울 강남구 영동대로86길 17
매일 00:00 - 24:00평일 저녁 6시 땡치고 뛰어간 중앙해장
워낙 유명한 곳이라 기대감 충만..예쁜 아가씨 둘이라고 꽃잔으로..*
둘러보니 여성분들 자리엔 모두 꽃잔
남성분들은 일반잔이었다 ㅋㅋㅋ 이모님 센스!국내산 육우와 한우를 섞어쓴다는 곱창전골
중 49,000원자태가 너무 곱고요...100장은 더찍을 수 있지만
배가 고프니 빨리 끓여줍니다냄새 예술
맛도 예술
잡내 하나없는 야들야들한 곱창과
자극적이지않고 술술 들어가는 국물
다음 생일 잔치하고 싶은 장소..!!!곱창을 대충 건져내고 우동사리
이 것 또한 별미로다..우동사리 다 먹은뒤에는 모다?
볶음밥 실시아 요건
김치의 신맛이 너무 강해서
우동사리의 JMT를 따라잡지 못하는 느낌..ㅠ
밥 볶을바엔 사리 2개로...배 두들기며 나와보니
줄이 어마어마하게...
바쁘고 인기많은 집임에도 불구하고
이모님들이 모두 친절하시고(엄청!)
밀리는거 없어 참 좋았던 중앙 해장
음주&해장을 동시에 할 수있는 매력적인 곳^^◆◆삼성동 중앙해장 - 비싸고 맛있는 한우 내장탕과 곱창전골◆◆

아마도 요즘 서울에서 가장 핫한 해장국집,
삼성동 맛집 중앙해장에서 사랑하는 후배 둘과 친구, 넷이서 송년회를 했다.마장동 유통업을 배경으로 깔고 있어서
질 좋은 고기를 사용, 훌륭한 맛과 푸짐한 건지로 크게 인기몰이를 하고 있다.삼성동답게 샤방샤방 깨끗 깔끔.뒤쪽으로도 홀이 있다. 아주아주 큰 규모.김치 깍두기를 먹을 만큼만 더는 것은 낭비 근절에다가 재활용 근절도 된다.
양평의 유명 해장국집을 연상시키는 해장국 맛있게 드시는 방법 숙지하시고.우리는 우선 한우곱창전골을 주문하고 한우 양지 내장탕을 추가했다.크리스마스+연말연시 영업시간 확인하시고.우리는 정말 먹을 만큼만 덜었다는. ㅋ 겉절이스러운 김치는 배추가 달고 좋다.너무 짰던 깍두기는 꽝! 겨울 무라 좋을 텐데 핫한 맛집에서 이런 깍두기, 실망.겨자 소스로 보이는 것에 고추기름 몇 방울.우동 사리를 별도로 주문.
요즘 곱창전골에 우동 넣는 집 많다. 망원동 곱창 맛집 청어람이 생각난다.한우 곱창전골 중, 49000원. 비싼 느낌.하지만 곱창 등 내용물이 푸짐해서 제법 쉽게 용서가 된다.당근, 팽이 버섯, 느타리버섯 등 채소도 많이 들어 있다.어느 정도 빠져나가 국물에 용해되었을 텐데도 곱의 흔적이 여전히 많다.앞접시에 덜어와서 일부러 곱이 보이게.곱창은 아직 조금 덜 익었는지 살짝 질기고, 버섯과 함께 먹어도 식감이 좋다.기름이 많이 붙은 곱창은 고소하고우동과 함께 먹어도 맛있다.대파의 단맛이 좋아 이 조합도 굿.이젠 제대로 다 익은 것 같아서 다시 한 번.
곱 실하고, 잡내 없고, 국물 양념 적당하고, 좋은 재료 썼으니 맛있는 건 당연.흰쌀밥에 얹어서 먹어도 좋고국물에 적셔 쑥갓과 함께해도 아주 좋다.한우 양지 내장탕, 12000원.어마어마하게 푸짐한 내포.가은 거의 하지 않은 듯한 국물은
자연히 우러나온 은은한 간이 훌륭해서 소금 넣지 않고 그냥 먹기로 했다.
진하기는 하지만 무겁지 않고 제법 경쾌한 것도 소금이 없어야하는 이유.과하거나 모자라지 않게 적당히 익은 내장의 야들 부들 탱탱한 식감이 훌륭.의외로 양지는 살짝 퍽퍽하고.곱창 추가, 20000원. 비싼 느낌이지만...뭐, 이럴 필요 없었지만 재미로 남들처럼 내장탕 내포를 곱창전골에 투하
전골이나 탕류들은 식혔다 다시 끓이면 더 맛있어지는 경향이 있으니
이것저것 더하여 다시 끓인 이 곱창전골이 아주 맛있었다는 것은 안 비밀.장탕도 다시 끓여달라는데 표정이... 서비스는 조금 개선해야 할 듯하다.
아주 맛있는 내장탕과 곱창전골 등으로 인기 폭발 중인 삼성동 중앙해장,
가격은 비싼 느낌이지만 푸짐한 양질의 고기가 만들어내는 훌륭한 맛에
삼성동 맛집에 걸맞고 서울 전체에서도 손꼽힐만한 해장집이라는 생각이다.귀탆으니까 핵심만 쓰는 후기
zzzzzㅋㅋㅋ연예계잘나가는분이 죽인다며 추천해준
삼성동의 곱창 맛집 중앙해장!!!
못참고 달려감ㅋㅋㅋㅋ


중앙해장 메뉴판
두명이서 한우 곱창전골 중 시켰는데
가격이 세다
한우라 그런가
사알짝 놀라고 시켜버리기진심 우리 한 세-네시 점심시감 피해서 갔는데도 사람 디게 많았댜
그리고 아재들도 엄청많아서
오 역시 맛집 맞나보다 하고 기댘ㅋㅋㅋ김치통이 따로있어서
알아서 퍼먹으면 된다 너무 좋아
김치가 맛있어야 맛집~^^*
나는 신김치만 먹는데
깍두기는 약간 셔서 존맛탱이고
배추김치는 안셔서 몇개 안먹음
(근데 내가 엄청 신거만 먹어서 내 기준에일수도 있음 기억이 안남 잘 안먹어서 ㅜ)우동사리까지 한꺼번에 나온다...!
야채랑 곱창이랑 그득그득 들어있는데
비쥬얼 오지고요
냄새 지리고요,,,펄펑 끓여서 먹으면 되는데 엉엉 ㅠ
술부르는맛 ㅠ 개맛있음ㅋ
배추 시원한 맛이 국물에 베나와가지고
매콥하면서도 시원한 맛이
손이가요 손이가

솔직히 2인치고 비싼만큼
양도 혜자여서 먹고먹다가 배 터질뻔했다아 소주 각인데
관리때뭄에 못먹고 울며 겨자먹기로 사이다
(솔직히 시간 좀만 늦었어도 먹ㅇ었을듯ㅎ)아니근데 돼지새기들 ㅠㅠ
배부르면서 언제 또 오겠냐며
볶음밥 시켰다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 ...약간 짠 볶음밥이
배부른 나의 뇌의 뉴런을 미각으로 제어해서
숟가락을 다시 들어라!
입으로 넣어라!
그리고 반복해라!


쿰척쿰척 지렸어요...
여기 양선지도 개 맛있어보이던데
아 인스타 캡쳐해와야지 기달이거도 개 존맛이라한다...
다음에 가면 이거 꼭 먹어바야디...!!!!삼성역 2번출구 부근으로 위치한 대치동 해장국 맛집

저... 정말 강남 한복판에서 이렇게 줄을서서 해장국 먹는집이 있는줄... 깜짝 놀랐어요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

진짜 너무 맛있는 양지선지해장국이 있다고 해서 같이 가자고 해서
함께 일하는 동료분들과 함께 왔는데요
안에 들어가서 대기열에 이름 써놓고 기다려야 하더라고요  대~ 박!!사람들이 워낙 많아서 사람이 없는 공간쪽으로만 사진찍었네요 ㅋㅋㅋㅋ메뉴판은 클릭하면 좀더 크게 보실수 있습니다 ^^반찬은 깍두기와 배추김치!!    이 두가지면 이곳에서 판매하는 모든 메뉴를 커버 한닷!!입맛에 맛게..
다데기와 소금 고추기름 갈은고추 등...
와사비장 까지 모두 테이블에 있어서
따로 주문할 필요없이좋네요 

입맛대로 ~~~위에~ 이  뽀얀 국물의 주인공은 내장탕이에요~
다데기는 셀프~^^   안에 들어 있는 내장고기들이 식감도 좋고 고소 하고 맛있어요그리고 이건 양지곰탕 ~ ^^
안에 소면이 들어 있고 은근히 소고기가 많이 들어 있어서 괜찮은거 같네요그리고 가장~~  하이라이트는~ ㅎㅎㅎ
바로 양지선지해장국  바로 이거에요
이 해장국이 가장 맛있고 사람들도 이걸 제일 많이 먹에요

내용물이 정말 푸짐하고~ 국물고 너무 구수하고 맛있어요~
밑바닥쪽으로 있는 선지는 완전 보들보들 ^^ 
국물에 말아 먹은것도 아닌데~ 먹다보니~ 한그릇 뚝딱 해버렸네요 

다른 해장국보다 양지선지해장국이 가장 입맛에 맛고 추천 할만한듯.중앙해장테헤란로에서 5년을 일했는데... 코앞에 있는 중앙회장을 대체 왜 몰랐던 것인가. 내가 너무 원망스러워 지는 참맛집 "중앙해장"굳이 다른 설명 필요없음.
내가 지금까지 먹어본 곱창전골 중에 갑오브갑.
그냥 해장국 집이라기엔 아쉽다.

일찍 갔음에도 한참을 기다려야 하는데,
들어가서 보면 내부가 커서 깜짝 놀랐다.해장국 빼곤 다비쌈ㅋㅋ
6명이서 곱창전골 중(49000), 양지수육 중(38000)을 시킴. 부족하지 않느냐고?

당연히 부족함.여기다가 계속계속 곱창을 추가해서 먹는게 우리의 노하우. 야채따윈 필요없다!!! 어찌 이렇게 곱이 꽉 차있고 탱탱한지... 도저히 멈출 수 없어 네 번 정도 추가해서 먹었다. 그 때마다 육수도 리필해 주시고, 국물이 점점 더 진해져서 맛있다. 술 좋아하는 사람은 해장하러 왔다 만취해서 나갈 각.아직 부족한 블로거기에...
찬이나 식당 내부, 먹는 과정을 찍을 생각을 못함. ㅠㅜㅜㅜ 사진은 부족하지만 너무 맛있으니 공유한다네...수육도 맛있음.
사진엔 없지만 막판엔 우동을 넣어서 삼삼하고 지인한 국물과 함께 먹었다. 하지만 둘 중 하날 선택하라면 무조건 곱창전골.
할머니 할아버지 모셔와서 맛이라도 봬드리고 싶은 심정. 하지만 일단은 내가 더 많이 뱃속에 저! 장!고기는 워낙 맛있는 곳이 많지만 앞으로 곱창전골! 하면 무조건 중앙해장이 떠오를 것 같다.

사실 아무리 이탈리아의 음식을 찬양한들
대한민국이 최고지 않겠습니까. 하하.

* 중앙해장
- 주소 : 대치동 996-16
삼성역 1번출구에서 가깝고
코엑스에서도 걸어갈만 함.
- 주차 : 인근 공영 주차장 이용
- 시간 : 화~토, 24시간 영업오늘은 제가 지난 주 금욜
인생 곱창전골 만나고 온 후기임당

요즘 곱창이 인기가 많지만, 사실 전 중고딩 때부터 이미 곱창 덕후였어요
학원 친구들과 야채곱창 사먹는 재미로 지루한 청소년기를 보냈달까여

암튼 곱창전골을 먹기 시작한 건 긴 세월이 아닌데
지난 번에 종로에서 먹었던 곱창전골이 참 맛있다고 생각하며 살아오던 나의 인생에서...

삼성동에서 초특급 울트라 슈퍼 곱창전골 맛집을 발견하게 된 것

삼성동에 '중앙해장'이라고 이름을 보면
해장국집 같지만 여기서 가장 잘 나가는 음식은 곱창전골인 곳이 잇어염얼마 전까지만 해도 곱창전골 중(中)자는 49,000원이었는데,
최근 최저임금 인상 및 곱창 수요 급증으로 인해, 59,000원이 되었다는데...

암튼 가성비가 좋다고는 할 수 없지만,
먹어보면 이 가격을 내고도 다음에 또 안올 수 없는 그런 맛ㅋㅋㅋ

금욜 저녁 퇴근하고 왔더니, 자리에 앉기까지 대기시간은 약 30분 정도 기다렸구염
다행이도 음식은 시키고나서 거의 10분 내로 나왔슴당저와 찜도리는 둘이 가서 곱창전골 중을 시켰슴당!
드디어 영접한 삼성동 중앙해장 곱창전골!!!

요렇게 앞쪽에서 보면 풍부한 곱창~~~

참고로 국내산 한우 소곱창이래요곱창 뒷쪽으로 셋팅된
국물의 맛을 더해줄 야채들불을 켜서 끓기 기다리는 동안
곱창 찍어먹을 양념장과 김치를 세팅함당

아쉬운 점?이라면 반찬은 김치뿐 이라는것..
그러나 곱창전골이 맛있어서 딱히 김치도 안먹었다는 함정이미 30분 이상을 대기하다가 들어와서
넘나 배고파서 참지 못하고 바글바글 끓기 전에 야채 숨을 죽이기 시작함당

이쯤에서 국물 한 숟가락 먹어봤는뎁이..이런 맛은 처음이야!!!
기존에 제가 먹던 곱창전골과 맛이 좀 다르면서
곱창 그 특유의 잡내라는 것은 전혀 없으면서도 뭔가 국물이 깔끔쓰

사실 하도 맛있다길래 오히려 별 기대 안했걸랑요
원래 기대하다 후회하는 법...

그런데 이건 정말 상상치 못한 맛이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 곱창 찔기지도 않고 냄새도 안난다!!!국물이 좀 바글바글 끓기 시작할 때
함께 나온 우동사리면도 넣었어욤!!!

요거 싹~~~ 깨끗이 먹구
둘이서 볶음밥도 1개 시켜서 아주 싹싹 비웠음당

중간에 국물이 넘 맛있어서 육수 추가한 것 안 비밀ㅋㅋㅋ비록 가성비가 좋지는 않아서
삼성동에서 회식한다고 할 때 오면 딱 좋을 그런 장소인뎁ㅋㅋㅋㅋ

그래도 난 다음에 또 올 것이야!!!