제이임당 이에요

강남에 갔다가 저녁먹으러 어디를 갈까 고민하던중에
들려본 진미 평양냉면

저는 평냉은 우래옥밖에 안가봤는데요 (아직 하수ㅋㅋ)
진미 평양냉면이 강남 냉면맛집으로  수요미식회에도 나오고 미슐렝 선정 맛집이라고 해서
도전해보기로 했습니다

평냉중수가 될것이냐 ㄷ ㄷ ㄷ 기대기대

진미 평양냉면은 강남구청역과 학동역 가운데쯤 위치하고 있어요 
굳이 따지자면 학동역에서 좀더 가까운듯?이건 제가 나오면서 찍은거라 사람이 더 많아졌는데요 
요새 여름이고해서 평일이라도 사람 엄청 많은것 같아요 
대기자명단 그런건 없고 알아서 줄서야합니당 ㅋㅋ 

주차장도 있는데 발렛비 2,000원 이라고 하네요 건너편에는 별관이 있어요 
별관은 따로 줄서는건지 잘 모르겠어요
저쪽에 줄선 사람들은 다 본관으로만 들어가던데....

일하시는분들이 열심히 냉면을 나르시더라구요회전율은 좋은편인것 같아요 
근데 다들 냉면만 드시는건 아니고 
어복쟁반도 유명하더라구요 그런분들은 술도 같이 드시니까 ....
시간좀 걸리고 ;; 

안에 사람 엄청나게 많아서 내부사진도 못찍고 메뉴판도 까먹....;;;;
으찌나 정신 없던지...양념장은 만두 먹을때 먹는건데 맛있었어요 
후기따로보니 원래 면수가 나온다고 하는데  제가 갔을때는 그냥 물만 주시더라구요 
물은 시원하진 않았어요 사람 겁나 많이와서겠쥬??
원래 면수도 잘 안먹어서 상관은 읍습니당 ㅋㅋ


저는 물냉2 랑 만두반접시를 시켰습니다 
만두는 그닥 좋아하진 않는데 진미 평양냉면이 만두가 또 맛난다고 ㅋㅋ
그럼 먹어봐야겠쥬 

물냉면은 11,000원
만두반은 6,000원  입니다 

찾아보니 얼마전에 1천원식 올랐다고 하네요 


만두 한접시는 11,000원 
어복쟁반은 중 50,000원
                  대 80,000원.  입니다 먼저나온건 만두 반 
3알 나와요 

맛난다고 해서 엄청 기대했습니다 
저는 만두  안좋아해서 정말 땡기는 날만 먹어야지 안그럼 바로 체하거든요 ㅠ 일단 만두피가 부드러웠고, 엄청 두꺼운 그런느낌이 아니였어요 
육즙도 적당하고 ~~맛있다 !!! 
만두맛집인뒈???
반접시 시킨게 조금 아쉬울정도? ㅋㅋㅋ
만두가 맛나서 겨울엔 만둣국도 맛있을것 같아요 보니까 어복쟁반도 많이들 시켜 드시더라구요 
술이랑 한잔하면서 ~그리고 나온 평양냉면 
보니까 비빔도 많이 드신던데 
평양냉면은 물이 진리이니까요 ~!! ㅋㅋ 
고기랑 계란도 나옵니다 생각보다 면양이 많은편이였어요 

국물을 먼저 떠먹어보았는데
오옷 !!
밍밍하네!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 가 첫느낌
확실히 우래옥의 육수맛보다 반토막은 나간 느낌으로의 밍밍함?
근데 ....왜캐 땡기는지 무한 수저질에 나중엔 들이 마시기 ㅋㅋㅋ육수가 밍밍하면서도 엄청나게 깔끔한 맛이에요 
엄머머 오빠님 나 이제 평냉 중수 될라나봐 ~~~
왜캐맛나지?? ㅋㅋㅋ 이럼서 먹었습니다 평양냉면의 중요한 면 !! 

제가 우래옥 맨처음 갔을때 평냉의 맛을 잘 몰라서 면을 많이 남겼었는데 
이번 진미 평양냉면집에선 완전 다 클리어했다는 ㅋㅋ 

아쉬웠던건 옆자리 아자씨들이랑 합석느낌으로 붙어 앉았는데 
겁나 씨끄러버서 ㅋㅋㅋ 말하는데 영어면 영어 한국어면 한국어 둘중 하나만 했으면 좋겠는데ㅋㅋ 
자꾸 섞어서 쓰는게 그게 또 목소리가 엄청 크니 정신없어서 먹자나자 후다닥 나왔어요 


정말 깔끔하고 맛있었어요 
그래서 미슐랭맛집인가 보오... 그래서 수요미식회 나왔나보오 ㅋㅋ 

영업시간은 11:00~21:30분 

건물이 큰대로면에서 바로 보이는게 아니고 사이에 껴있는? 형태라 잘보셔야 할거에용 *역시나 자비로 사먹고 남기는 지극히 개인적인 후기 입니다 *


Copyright ⓒ j_imdang.Copyright reserved서울에 살면서 입맛이 독해졌다. 스무 살부터 서울에서 살기 시작하면서, 엄마의 순한 밥상을 떠나 자유롭게 먹고 살았다. 엄마표 집 밥은 따뜻하고 건강한 식재료들로 채워졌지만, 간이 세지 않았다. 그러니 집 밖의 음식에 맛을 들일수록 집 밥과는 멀어져 갔다.

가끔 아빠가 지나가는 말로 그랬다. 쟤는 서울에 살더니 독해졌다고. 어릴 적 순둥이가 부모 없는 서울에서 뿌리를 내리려고 아등바등 살아가는 모습을 보고 하신 말이었지만, 지금 돌이켜보면 내 모습만 그런 것이 아니라 내 혀도 독해졌던 것 같다.

폭염이 지독했던 올여름, 내 혀는 순둥이가 되어 돌아왔다. 여름만 되면, 일부러 찾아다니며 먹었던 함흥냉면(특히, 회냉면)에는 눈길도 돌리지 않았다. 이렇게 밍밍한데, 무슨 맛으로 먹는지 모르겠다고 외면했던 평냉에 맛을 들인 것이다. 내가 주로 활동하는 강남구청역 근처에 평냉 맛집이 생기는 바람에 작년엔 워밍업 기간이 되었고, 올해는 본격적으로 평냉순례에 발동이 걸린 것이다.

밍밍한 맛이 슴슴한 맛으로, 심심한 맛이 담백한 맛으로, 맨숭맨숭한 맛이 감칠맛나는 맛으로. 혀의 전환일까 인식의 전환일까. 평냉은 늘 그대로의 맛이었을텐데, 나는 변절했다가 돌아왔다. 그렇게 말하는 이유는, 어릴 적에 내가 제일 좋아했던 음식이 평양냉면이었기 때문이다. 아무튼 나이가 들면 옛날이 그리워지고 원래의 자리로 돌아가는 법이니, 이 또한 자연의 순환법칙으로 이해해야할까.

돌아와 줘서 고맙다. 순해진 내 입맛.지금 생각해보니, 이집 평냉을 처음 먹었던 것은 키가 엄청 큰 후배와 함께였다. 아마 나와 30cm는 차이 날 것 같다. 내가 키가 작기 때문이기도 하지만, 그 녀석이 워낙 크다. 통상적인 표현으로 키가 크면 멀 멀 하다거나 싱겁다고 한다. 그러나 그는 내가 아는 한도 내에서는 늘 야무지고 단단했다.

그런 그가 이 집의 심심한 맛을 너무 맛있다며 완냉했다. 다른 부분은 하나도 싱겁지 않지만, 혀만큼은 싱겁고 맹탕이었나. 이런 생각이 들 만큼 진미식당의 평냉은 맑아도 무척 맑다. 맛도 심심함을 넘어 무척 심심했다. 냉면을 먹고나서 맛있다고 해야할지, 이런데 왜 데려왔냐고 타박을 해야 할지, 난감할 정도로 내 혀가 아직은 독했을 때였다.

한 번 두 번 세 번쯤 끌려가기도 하고 따라가기도 했을 때, '수요미식회에서 평양 특집'을 봤다. 어~ 거기 아닌가 싶었던 냉면집이 TV에 스쳐 지나갔다. 그래, 맛 집은 맛 집인가 보다라는 생각이 들었다. 그 이후로 유심히 맛을 음미해보며 먹었다. 그랬더니 그 이후로 맛이 있어졌다. 이건 미디어의 영향일까 미각의 영향일까.2018 미슐랭 가이드 맛집
평양냉면계의 신흥강자
강남구청역과 학동역의 중간쯤.<수요미식회>에 따르면, 이 집은 주방장이 평양냉면 양대 산맥인 의정부와 장충동 계열의 주방을 모두 겪은 분이며, 평양냉면집의 떠오르는 성지라고 했다. 특히 이현우는 "의정부와 장충동파 두 계열의 맛을 모두 갖고 있는 듯한 느낌이다. 이 정도 톤이 딱 좋았다. 강하지 않은 육향이 비밀스럽게 숨어있었다. 국물을 들이키고 끝에 살짝 올라오는 우유 비린내 같은 걸 너무 좋아한다. 근데 그게 있더라"라고 평했다평냉을 좋아하지 않는 후배가 나를 데리고 간 집이다. 이 집은 평냉 초보자라도 먹을만하다는 것이 이유였다. 실제로 맛을 보니, 육수의 향과 맛이 일반적인 평냉보다 조금 더 진했다. 얼마 전에 같이 갔던 선배 언니는 한 젓가락 집어 올리기 전에도 살풋 메밀향이 올라온다고 했다. 양이 많다고도 했다. 11시 반에 오픈인데, 날이 너무 더워서 에어컨 바람이 시원한 가게 안에 들어가 앉아 있었다. 가게가 크지 않은 편이고 주변에 오피스가 많으므로, 붐비는 시간을 피하는 센스가 필요하다.

2018 미슐랭가이드 맛집
강남구청역 1번 출구쪽
휴무 : 설날, 추석, 일요일10여년을 한 팀으로 지냈던 여자 후배가 9월에 결혼한단다. 얼마 남지 않았다. 그녀는 '오래 보아야 예쁘다'라는 나태주의 시처럼 오래 볼수록 더 괜찮은 사람이다. 최근에 둘이 퇴근하는 길에 이집 냉면을 사 먹었다. 강남구청역으로 걸어가는 길에 있는 집이었고, 또한 생긴 지 얼마 되지 않은 곳이어서 호기심과 함께 맛집 개발 차(?) 들어갔다.

잔치 냉면처럼 화려한 고명을 얹었고, 육수의 베이스에서 희미한 간장의 풍미가 우러났다. 앞서 다녀왔던 평양 집과는 육수에 있어서 맛의 차이가 크다. 하지만 깔끔하고 색다르며 맛있다. 고명으로 나온 육전은 호불호가 있을 수 있지만. 따로 시킨 육전은 꽤 맛있었다. 나중에 알고 보니 이집은 진주냉면이라고 한다.

나와 열세 살 차이나는 그녀는 깔끔한 맛이라면서 잘 먹었다. 아마 그녀가 결혼하기 전에 함께 먹는 마지막 냉면이 아닐까 싶다. 그것이 뭐 그리 큰 의미가 있겠냐마는, 왠지 그녀를 볼 때마다 친동생을 결혼시키는 느낌이 든다. 그녀 앞에서 결혼에 대한 부정적인 이야기도 많이 했는데, 그녀의 결혼이 한해 두해 늦어지자 가끔 후회했다. 결혼에 대해 좋은 얘기만 해줄걸... 하는 뒤늦은 후회. 물론 내 탓이 아닌 걸 잘 안다. 아무쪼록 그녀만큼은 진부하지 않게, 새롭게, 맛있게 살았으면 좋겠다. 그녀의 깔끔한 입맛처럼.2017년 여름 수요미식회 128회 냉면 편에
문 닫기 전에 가야 할 집으로 소개되었습니다.의정부파, 장충동파를 모두 경험한 주방장님이
만든 곳이기 때문에 오픈 전부터 화제가 되었고,
실제 두 곳의 매력을 다 느낄 수 있는 곳이라고 합니다.
수요미식회 방송 소개 이전에
MC 신동엽씨도 가수 성시경씨의 추천을 받아
이미 가보았을 정도로 화제였던 곳이랍니다.으로 방송에 소개되었습니다.
2018 미쉘린가이드에도 수록되었습니다.
최근에 다녀 온 평양냉면 맛집은
대부분 빕 구르망으로 수록되는 것 같아요.식당은 학동역 근처에 위치하고 있는데,
강남구청역에서도 거의 비슷한 거리인
두 역 딱 중간 정도에 위치해 있어요.
두 개의 건물로 이루어져 있는데,
건물 사이 공간에 발레파킹 가능합니다.
발레파킹비 2000원을 따로 받는다고 합니다.
저는 그냥 지하철 이용해서 방문했습니다.
동선상 강남구청역 쪽에서 걸었는데,
걸어갈 만한 거리입니다.
대신 큰 길 뒷편이라 조금 헷갈릴 수도 있어요.이 쪽이 별관 쪽입니다.제가 방문했던 날은 별관 쪽은 열지 않았던데,
주말이나 곧 다가올 여름에는
이 곳도 사람들이 넘쳐나겠지요.
저는 본관(?) 쪽으로 들어갔습니다.20년 장인의 평양냉면이란 문구가
눈에 팍 들어옵니다.
주방에 면 삶고 하는 모습이 보입니다.
5시쯤에 방문했더니 이른 시간이라 그런지
빈 자리가 제법 있었습니다.
남북정상회담 있기 전 방문이었는데,
남북정상회담 후 냉면집들 다 난리 났다고 해서
지금은 그 시간에 가도 자리 없을 것 같아요.

메뉴는 냉면, 비빔면, 온면을 비롯해서
제육, 편육, 불고기, 어복쟁반, 만두 있습니다.
가격이 작년에 비해
전 메뉴 1000원씩 올랐어요.
냉면, 비빔면, 온면, 만두국 11,000원이고
편육, 제육 26,000원, 반은 13,000원입니다.
만두 11,000원, 만두반도 6,000원이에요.구수한 면수가 먼저 서빙되었습니다.제육과 편육 모두를 먹을 수 있지만,
편육 반을 주문해서 먹었습니다.
수분감 많고 김이 모락모락
나는 상태로 나오는데,
냄새가 거의 없는 것이 특징인데,
방송에 따르면 특별한 비법이 아니라
워낙 좋은 고기를 구해 쓰기 때문이라하네요.
약간 보쌈 느낌도 강한 제육입니다.
나중에 방송 다시 보니, 소고기 편육도
수분감 있고 괜찮다고 하니,
다음에 한 번 더 도전해 봐야겠습니다.드디어 주인공인 냉면 나왔습니다.
"강하지 않은 육항이 숨어 있는 듯한 육수
은은한 육향이 만들어 내는 부드러운 국물이
좋았다" 고 가수 이현우씨도 이야기 했고,
MC 신동엽씨도 "밍밍하면서 무심한
느낌의 냉면이 맘에 쏘옥 들었다"고 합니다.
개업 초에는 간이 좀 있는 편이었는데,
지금은 이 스타일로 자리 잡았다고 합니다.면보로 기름을 걷어낸 후
차갑게 식힌 맑은 육수가 특징이라고 합니다.
국물이 정말 깔끔하고 좋았습니다.
간이 세지 않아 편안하게
다 먹을 수 있습니다.
당연히 식초, 겨자 첨가하지 않고,
이 은은한 국물맛을 즐겼습니다.
고명으로는 제육과 편육이 올라가 있고
삶은 달걀도 올려져 있어 먹는 재미도 있어요.만두도 주문해서 맛 보았는데,만두도 육즙이 충분하고 좋습니다.
고기와 야채가 충분히 들어가 있습니다.
함께 나온 양념장에 찍어 먹으니 맛있습니다.
대신 반접시에 6000원으로
만두 1개당 2000원꼴이네요.
가격감이 좀 있는 편인데
강남 한복판임을 생각하면
또 그럴 수도 있겠다라고
수긍하고 돌아왔습니다.진미평양냉면
전화번호: 02-515-3469
영업시간: 오전 11시 ~ 저녁 9시 30분
서울시 강남구 학동로 305-3 / 논현동 115-10
지하철 7호선 학동역 10번 출구 또는
강남구청역 3번 출구로 가면 됩니다.
주차도 가능하다고 합니다.늦은 토요일 저녁

입맛도 없고 덥기도 해서 그동안 가보지 못한 진미평양냉면에서 저녁식사를 하기로 결정했다


진미평양냉면은 평양냉면을 정말 좋아하는 지인이 강추하던 곳으로 그동안 가본다 하다가 차일피일 미룬 곳이었다진미평양냉면


서울 강남구 학동로 305-3(논현동115-10)
02-515-3469

매일 11:00~21:30(LO 21:10)
발렛 주차, 2천원토요일 저녁 8시 넘어 도착했는데 놀랍게도 웨이팅 있었다


미쉐린가이드에 실리기도 했고 그전부터 워낙 유명하기도 했지만 토요일 이 시간에 대기해야 할 줄은 정말 몰랐다



이름을 쓰는 곳은 따로 없으며 별관과 본관 무관하게 본관 앞에 눈치껏 줄을 서다가 차례가 되면 아주머니의 안내를 따라 자리를 잡으면 된다평양냉면 1.1만원


물가도 물가지만 평양냉면의 인기가 하늘을 찌르다 보니 요즘 웬만한 곳 대부분의 평양냉면 가격은 거의 다 1.2만원을 훌쩍 넘는데 여기는 강남 한복판이라는 위치를 생각할 때 오히려 저렴한 편이었다

좋다!우리 앞으로 줄이 길어서 꽤 오랜 시간 기다려야 할 줄 알았는데 별관이 있고 평양냉면이라는 메뉴의 특성상 줄이 상당히 빨리 줄어들어 한 10분 정도 기다린 후 자리에 앉을 수 있었다



제육 반 접시와 평양냉면 2개 주문!먼저 제육이 나왔는데


필동면옥, 능라도 등 다른 평양냉면집의 제육과 달리 갓 삶아 따끈따끈했고 그러다 보니 흔히 생각하는 평양냉면집의 제육이라기보다는 그냥 보쌈 같았다


비계와 고기가 적당히 섞인 질 좋은 돼지고기를 푹 삶았기 때문에 당연히 맛이 있지 맛이 없을 수는 없지만 그렇다고 특별하지도 않았다


완전 술안주로 제육 한점에 소주 한잔 먹으면 딱 좋을 것 같고 양념장은 간장과 고춧가루에 머스터드를 섞은 맛으로 그냥저냥 했다



제육하면 떠오르는 이미지와 많이 다르지만 맛과 양, 가격 모두 충분히 만족스러웠다

 고춧가루 없이 계란, 오이, 무, 파 약간, 제육과 편육 한 조각이 고명으로 올려져 있고 면은 일반 평양냉면보다 밝은 노란색으로 메밀 함량이 낮은 것 같다



자, 먹어봅시다!


육수부터 쭈~~~욱 들이켰는데 적당한 간과 육향이 전형적인 맛있는 평양냉면의 맛이었다

너무 진하지도 않고 너무 슴슴하지도 않아 내 입맛에 딱 좋았고 바로 육수를 원샷 후 리필을 했다



면은 메밀 함량이 적어서 그런지 툭툭 끊어지는 게 아니라 쫄깃하기까지 했고 육수와 함께 먹기에 딱 좋았다



맛있게 잘~~~~~ 먹었다!진미평양냉면



평양냉면 맛 집이 맞는 것 같다

너무나 적당한 간, 그윽한 육향, 딱 맞는 찰기의 면발 등 모두 다 잘 어우러져 정말 맛있게 잘 먹었다


가격도 저렴하고 주차도 편해 근처를 지나면 종종 생각날 것 같다요즘 시간없어 매니큐어 패디큐어 못받고
손톱은 물어뜯다못해 아파쭉겠음

그래서 아침 일찍부터 매니큐어 패디큐어
그리고 출장 준비땜에 회사출근
그리고 저녁먹으러 #평양냉면맛집진미평양냉면
에 갔다전날에 남북정상회담때문인지
사람들 바글바글진미평양냉면별관있는지 몰랐다그리고 지난번 와서 못먹었던 생불고기를 먹었다

지난번에는 냉면먹으러 왔는데
간간히 불고기 먹는 사람들이 많아서
꼭 먹어야지 했었다분홍분홍한 생불고기양도 아주 적지 않았다
양파나 팽이버섯등은 1도 없이
생불고기만으로 승부사람들 ㅎㄷ ㄷ

이사진 페북에 올리니
여기를 줄서서 먹냐고들 난리 ㅋㅋ

다시말햇듯이 시점도 시점때문이었다!
남북정상회담 다음날와... 지난번 삼겹살 구웠을때도 말했듯이
고기굽는것에 성격나온다

참 가지런히 동그랗게 ㅎㅎ이젠 아빠께서도 나보고 술 자제하라고
반주는 습관이라고..메번 이렇게 예쁘게 굽고있음주변에 사람들 바글바글 했고
옆 자리는 합석하고
뭐 더달라고 여기저기 아우성치다가
그냥 사람들 셀프로 먹고...각 1 냉면 먹고팠지만
자제하고 한개 오더그 바쁜중에 아주머니 센스있게
작은 사발 주셔서 나눠먹음출장준비로 회사갓다와서
저녁먹으러 가려는데
서울시향 언니한테 연락옴

원래 보기로 했었어서......

아 생각하면 마음아픔이번 서울시향 너무 좋았다고들 난리
- 근데 안좋을 수가 없었음
#올림픽소프라노황수미 #서울시향말러5번

난 이번공연 티켓오픈때 롯데콘서트홀에서 가장 좋다는 자리  구입했는데
2장가격 한장가격에 팔고
리셉션도 오라고 연락왓는데도 못감

심지어 서울시향부악장인 웨인린님이랑
첼로 하는언니도 리셉션에서 보기로 했는데
출장준비로 못갔다

여튼 저녁먹을때쯤 언니가 오냐고 확인 문자 ㅠㅠ


하하하하하하
내가 웃는게 웃는게 아냐~~

근데 얼마나 출장이 스트레스 받는지
출장가서 두시간 반 발표하는건데
오늘 꿈에서도 발표햇음...

??? 그러니 그냥 못간거 미련 버리자 ! :)대신 불고기 맛잇게 먹엇다 !
불고기는 먹은 불고기중에 가장 맛있게 먹었다!
맛있게 정성스럽게 구운것도? 있고 :)

생고기에 국물이 속까지 깊이 베어 진짜 맛있더라
먹어본 불고기중 가장 맛났음

아쉬웠던것은 버섯하나 양파하나 없었고
밑반찬조차 없어서..

근데 .. 어찌보면 그래서인지 더 불고기맛을 음미해ㅛ던것 같다

보통 술안주로 먹는듯한 진미평양냉면불고기
강추합니다여전히 맛있는 평양냉면과 만두. 학동역 맛집 진미평양냉면.강남에서 냉면 먹을 때 가장 자주 가는 진미평양냉면. 깔끔한 냉면을 비롯해 만두, 제육 등 대체로 음식들이 괜찮고 맛의 편차가 적어서 믿고 찾는 집이다.대구에서 올라온 지인이 평양냉면 먹고 싶다고 하셔서 간만에 찾았다. 일요일에도 문 여시는 고마운 학동역 맛집. 일요일에 영업하는 냉면집이 많지 않아서 줄은 더 길지만... 점심시간 지나서 찾았는데도 줄 서서 기다리는 분이 많더라.우리는 일행 중 한 명이 먼저 와서 서 계셨음ㅎ그리고 줄 서고 얼마 안 있어서 사장님 나오셔서 별관으로 가라고 안내해주셨다. 뭔가 별관을 꺼려하시는 분도 있던데 어차피 본관 주방에서 실어 나르는 시스템이라 관계 없다.주차장 건너편이 별관입니다.헝.. 계산 안하고 가시는 분이 있나봄.. 먹튀가 가능하단 말인가.. 놀랍구만. 쉬는 날 없어서 다시 한 번 감사합니다.별관은 이렇게 가건물 느낌 물씬 난다.히유 이제 소주 5,000원이네. 사람이 여럿이라 취향껏 냉면이랑 만둣국을 시키고 제육 반 먹을까 만두 먹을까 고민하다 만두 한 접시 추가했다. 만둣국 시킨 친구 살짝 발끈함 ㅎㅎ그래도 진미는 제육보단 만두가 만족도가 높은 게 사실이다. 그렇다고 제육이 맛없다는 건 아니니, 고진교들은 걱정 말고 주문하세요.이른 시간임에도 면수가 너무 구수하고 진해서 무척 맛있게 먹었던 기억. 별관은 직원 분들이 음식 가지러 왔다갔다하셔서 나중엔 주전자 가져다 셀프리필 ㅎㅎ주문하고 나니 김치와 무김치, 만두용 양념장 먼저 내주신다. 이 날 김치가 잘 익어서 잘 먹었다. 사실 평냉집에선 물김치스러운 김치가 나와줘야 하는데 새빨간 김치라 조금 아쉽지만 나쁘지 않았다. 나는 겉절이는 웬만큼 맛있지 않고서야 잘 안 먹는다.먼저 나온 만두. 큼직하고 오동통한 게 예쁘게도 빚으셨다.냉면 먹으면서는 하나만 곁들여도 충분히 배부른 정도. 필동은 이제 반접시 주문이 안되는데 여긴 만두도, 제육도 반만 시킬 수 있어서 좋다.

강남에선 이 집 만두가 가장 입에 맞다. 전반적인 만족도가 높아서 수요미식회를 나와도, 미슐랭가이드에 선정되었다고 해도 수긍이 된다.이어 나온 물냉면. 오늘도 계란은 퐁당 빠져 있다. 가격이 천 원 오르면서 양도 더 많아진 것 같은 느낌적인 느낌.

육수는 늘 두 그릇 마시니까 곱배기 안 시켜도 든든하게 먹을 수 있다. 오랜만에 와서 그런지 쨍한 육수도, 구수한 면도 참 좋았다. 최근에 안 가본 집, 새로 생긴 집들을 다녀보고 있는데 역시 진미가 안전하구나 싶더라.면발도 이 날따라 왜 그렇게 입에 착착 감기는지. 가끔 퍼진 메밀면이 아쉬울 때가 있는데, 오우 적당히 차지고 구수한 게 입 안 가득 욱여넣고 우물우물 씹어 먹으니 행복했다.제육도 맛있어. 이렇게 차가운 제육이 더 좋다. 일행 중 한 명이 물에 빠진 고기 안 좋아해서 고명은 모두 내 차지:-)원래 만둣국 만두 나눠먹을 생각이었는데 접시만두 시키는 바람에 친구 혼자 이 만두 다 먹었다지요. 압구정 유명 만두 전문점보다 낫다고 생각하는 진미 만둣국이다. 올 때마다 어복쟁반이나 불고기를 먹어봐야지 생각하지만 아는 맛이 넘나 당겨서 매 번 이렇게 된다 ㅎㅎ다들 매우 만족으로 퇴장.진미평양냉면
서울시 강남구 학동로 305-3
02-515-3469
11:00~21:30

대구에서 볼일 보러 올라온 지인들이랑 일요일 점심 먹으러 들른 진미평양냉면. 학동역 맛집은 물론 강남에서 가장 입에 맞는 평냉 전문점이다. 요즘 안가본 집들 좀 다녀 보느라 몇 달만에 찾았는데, 역시 진미구나 싶었던 날. 음식 편차도 적고 일요일도 영업하시니 그저 감사한 단골집이다.7월 말에 음원이 나온다.
열심히 작업 중.

ccm 음원의 녹음도 거의 끝나가고.

같이 작업하는 주원이네 갔다가
꽤 근처인
그동안 벼르고 별러 오던
진미평양냉면을 찾아갔다.선거일인 휴일,
저녁타임 좀 전인 시간인데
본관은 거의 만석.


엄청 바쁜 주방에도
정신없는 홀에도
직원이 아주 많다.둘이 점심 먹은 지 얼마 되지도 않아서
배가 전혀 고프지 않았지만

그래도 다 시켜본다.
냉면, 만두반, 제육반.평양면옥과는 사뭇 다른 빨간 김치.
아니나 달라 강한 고춧가루 맛에
손이 안 간다

평양 면옥의 허여멀건한 김치는
내가 두 그릇 비워버리는데 말이지.날 것이라 봐도 무방할
덜 절어진(아마도 바빠서?) 무 절임.
새콤달콤하지 않은
평양냉면집 다운 슴슴함.요게 요게 신기하대.
일반적인 새우젓인 줄 알았는데
맛을 보니 알싸한 마늘맛과 겨자향이
지배적이다. 짜지도 않아서 주원이는 두 번 시켜 드심.
만두도 간장 말고 이걸 찍어 먹으라고 해서
그리했더니 좋더라.제육 반. 12,000원.아,
참 맛있다.
평양면옥보다 더 좋던데?
잡내 하나 없고
촉촉한 고기에 고소한 기름이 어우러져
행복하게 씹히는 수작.아까 그 마늘향 소스와 잘 어울린다.
필동의 차가운 제육 못지않게
높은 점수를 드립니다.만두도 반만 시켜본다.
만두반 6,000원.
(이렇게 반씩 시키는 메뉴 구성 좋아요.)만두 별로 안 좋아하는 나도
평양식은 좋아라하지.

고기향 강하지 않고 두부와 숙주나물이
쫄깃한 피에 둘러싸인 맛있는 만두.
평양 면옥보다 간이 좀 있어서
정말 간장 생각이 안 난다.아까 그 마늘향 소스를 발라 먹으니
궁합이 좋다.
만두피도 딱 내가 좋아할 정도의
두께와 숙성도. 살짝 쫄깃함.그리고 냉면 등장.



어머나,
깜짝이야.

정말 평양면옥이랑 똑같잖아!
물냉면 11,000원.세상에나.
‘가족도 아닌데 이래도 되나?’
라고 생각하면서도

맘으로는 엄청 반갑다.
내가 제일 좋아하는 평양면옥의 냉면이
내 앞에 있는데 뭐가 문제일쏘냐.

늘 그렇듯 일단
냉면 그릇 들어서 국물을 맛본다.
‘응?’

평양면옥의 모양이라 국물도 똑같을 줄 알았는데 의외로 간이 세고 약간 쓴맛도 나는 것 같고 좀 복잡하다. 고명인 오이도 거의 날 것인지 향이 강해서 육수의 맛에 간섭을 하고.

기대가 커서 실망도 커진 상황.일단 면을 국물에 골고루 풀어보자.
육수에 충분히 머금게 공을 들여서.

그리고 육수 맛을 보니,
오예!
전혀 달라졌다.

메밀향이 육수와 합해져서
아까의 단점이 완전히 사라지고
구수함만 더해졌다.
면을 풀어놓으니 간도 적당해지고.

설마,
계산된 걸까.그리고 면발 한가득 입에 넣기.
내가 제일 좋아하는 평양면옥 면발보다
전혀 떨어지지 않으면서 똑같다.
(그럼 똑같다는 말인가?^^;)

툭툭 끊기는 정도와 메밀향과
육수와의 조화가 어찌나 좋던지
금세 육수가 바닥을 보인다.
국물만 리필을 해서 다시 흡입.냉면의 양도 많고
육수는 가득 두 번을 채우고
제육과 만두까지 맘에 들어서
엄청 과식을 함.
그래도 좋아, 맛있었어요.

정신 차리고 집에 돌아오는 길에
다시 떠오르는 생각.

어떻게
전에 일하던 가게의
맛과 모양을 똑같이
컨트롤 c +v 해서 가게를 차렸지?
그것도 평양면옥과 걸어서 갈 정도로 가까운 곳에 말이지.
그리고 평양냉면은 가족에게만 비법을 전수하는데 (물론 다른 노포들도)
어떻게 이렇게 똑같이 만들어냈지.

여러모로 궁금해졌다.평양냉면맛집 ~ 진미평양냉면에 다녀왔어요! 요즘 깔끔하고 심심한 음식에 빠져있는데 날이 더우니 어김없이 찬음식이 당겨요~ 서울엔 유명한 평양냉면집이 정말 많죠? 어딜가야할지 고민이 될정도~ 강남 평양냉면 신흥강자로 떠오는 학동역맛집에 다녀왔습니다.미리 전화를 했어요~ 주차장이 있냐고 ㅠㅋ 있다는 말에 차를 가지고 갔는데... 무조건 발렛이라네요. 2천원을 지불하고 가게안에 들어갔어요! 11시 30분쯤 도착했는데 주말이라 사람이 많아요!다행히 몇몇 비어있는 테이블에 앉아 평양냉면 1 그릇과 만둣국 1그릇을 주문했어요~ 평양냉면맛집 진미평양냉면은 만두도 맛있기로 소문난곳~ 가게 한 켠에선 만두빚기가 한창이네요! 구경하는 재미가 쏠쏠했어요!먼저 만둣국이 나왔습니다. 아주 큰 만두가 6개가 들어 있어요~ 고기 고명도 올라가 있어요! 평양냉면맛집에서 맛보는 만두!개인접시에 덜어 만두를 만으로 잘라봅니다. 고기가 아주 꽉차 있어요~ 간도 잘 베어있고 만두피도 너무 맛있어요 ㅠ 저는 피는 보통 걷어내고 먹는데....이날은 ㅠ 다 먹습니다.고기와 야채가 푸짐해요~ 맛있어 보이죠??만두국에 넣어 먹으라고 양념장을 주시는데 저는 국물에 풀지않고 만두에 살짝 올려 먹어요~ 양념장을 곁들여도 아주 좋아요! 만두맛집 인정~~만두국을 먹다보니 평양냉면이 나왔어요! 평양냉면맛집에 왔으니 만두국을 잠시 제쳐두고 냉면을 먹어봅니다.제육과 편육이 나란히 고명으로 올라가 있어요~ 무와 오이 삶은 달걀도 들어가있습니다.국물이 정말 맑죠? 육향과 동치미 함량이 동일한 듯 해요~ 어느 한쪽으로 비우치지 않는 맛! 저는 너무 심심하니 맛있어서 국물을 계속 홀짝홀짝 마셨습니다.편육과 함께 한 젓가락~ 면만 한 젓가락~ 한입 두입 먹다보니 어느새 한 그릇 뚝딱! 정말 맛있게 먹었어요~ 저는 간이 쌔고 조미료가 들어간 음식을 좋아하지 않아요~그래서 인지 더욱 맛있게 먹었습니다.식초, 겨자 첨가하지 않고 냉면 본연의 맛을 즐기며 진미평양냉면에서 맛있는 점심을 먹었어요~ 평양냉면은 입맛에 따라 호불호가 몹시 갈리는 음식이죠! 저는 요즘 평양냉면 맛보기에 빠져있어요! 올해는 제입에 딱 맞는 평양냉면 맛집을 찾는 것이 목표! 강남 평양냉면 맛집 신흥강자로 떠오른다는 진미평양냉면~ 진짜 맛있어요! 다음나들이때 또 가고 싶어요! 그리고 새로운 곳도 한 번~~~전화버튼을 클릭하면 식당으로 바로 연결됩니다. ▲▲▲▲▲발렌타인 데이를 맞이하여 잠시 서울 나들이를 나오신 형님과 함께 점심을 함께했습니다. 
압구정 인근에서 주차를 하고 뭔가(한식)를 먹으려고 하는데 이게 생각보다는 초이스가 많지 않네요~

냉면을 좋아하는 형님이시기에 진미평양냉면으로 모시고 갔습니다.
저는 거의 2년전 방문하고 두번째 방문입니다.서울 세관 안쪽의 골목에 자리잡고 있습니다. 
썰에 의하면 논현동 평양면옥 주방에서 일하시던 분이 만드셨다고 하는데 정확한 건 제가 평냉의 예찬론자가 아니기 때문에 잘 모르겠습니다.딱 전형적인 냉면집, 만두집 메뉴판...

저는 개인적으로 평양냉면을 자주 찾아먹는 사람은 아닙니다.
일년 전체적으로 놓고보면 적게 먹을때는 세네번, 많이 먹을때는 대여섯번 정도인데 근래들어 테니스치고 나서 몇번 가다보니 예전보다 좀 더 자주 가는 느낌? 그래봤자 한달에 한번?

비교적 간도 맛도 선명한 냉면을 즐기기에 우래옥이나 벽제갈비, 의정부 평양냉면, 우정집, 광명 정인면옥 등을 좋아하고 을지면옥도 근래들어 종종 먹는 편입니다. 논현동이나 장충동 같은 곳은 예전에 먹었을때 육수가 너무 연해서 제 둔한 혀로는 이게 어떤 맛으로 먹는건지 잘 모르겠더라구요..찬이 나오고..제육 반을 주문했습니다.
의정부 계열의 스타일과 달리 따뜻하게 내오는 제육인데 뭐 좋은 부위 잘 삶아서 냈습니다.이 정도면 누구나 맛있게 먹을 수 있는 제육? 뭐 그런 느낌이네요..냉면이 나왔습니다.
예전에 왔을때 (술 취해서 잘 기억은 안나지만) 논현동 평양면옥보다는 국물 맛이 선명하다는 기억이 있었는데 이번에는 또 잘 모르겠더라구요..
보통 이런게 가게의 맛이 변했다기보다 개인이 느끼는 게 그때그때 다른 경우가 더 많긴 한데..
사실 국물 색에서도 느껴지지만 저 국물에서 어떤 맛이 직관적으로 와닿는게 쉽지는 않습니다.여기 진미 평양냉면의 국물은 (다른 냉면집도 그렇긴하지만) 들고 국물만 마셨을때 진가를 발휘하는데..
저한테는 간이 부담스럽지 않아 개운하게 쭉 들이킬 수 있는 장점이 있습니다.
반면에 면과 같이 먹었을때 면에서 육수의 맛은 거의 느낄 수 없다는게 제 취향과 거리가 있는 부분..진미평양냉면에서 진짜 맛있는 부분은 이거, 만두라고 생각하는데..
만두야 원래 맛있는거지만...진미평양냉면은 평냉집 만두 중에서도 거의 으뜸에 가깝지 않나 싶습니다. 
담엔 만두국을 먹어봐야겠단 생각이 들었네요..

냉면에 대한 이야기는 며칠 뒤 여의도 정인면옥을 다녀오고 다시 이어집니다. ㅎ주소: 서울시 강남구 논현동 115-10
전화번호: 02-515-3469
영업시간: 11시~21시또 다시 찾은 진미평양냉면
여전히 많은 사람이 있는 진미평양냉면 입니다
본관에는 웨이팅이 살짝 있어
바로 앞 별관으로 안내해주셨는데
별관 느낌이 꼭 결혼식 등 행사에서 피로연 하는
지하 뷔페 식당?느낌이라ㅋㅋ
걍 좀 더 기다렸다 본관에서 먹기로 ㅎㅎ
성인 세명이라 만두 반판
제육 반판
물냉 2, 비빔 1
요렇게 주문만두가 나와쪄염
곁들여 먹는 반찬들
첨엔 몰랐는데 조기 가운데 빨간 양념장을
만두랑 곁들여 먹는거라고 해요
어쩐지 간장 종지를 바로 안주시더라구요ㅋ만두를 살포시 가르면
평양만두의 단백한 만두소가 나옵니다
숙주 고기를 중심으로 요리 알차게 들어있어요위에서 얘기한 빨간 양념장과 함께 냠냠
양념장과 잘 어울릴지 긴가민가 했는데
요거 은근하네요?
아주 담백하니 잘 어울려요실패하지 않는 제육
정말 여긴 제육 맛집이라고 해도 될것같아요
어쩜 이리 딱 적당하게 삶았을까요
함께주신 김치와 무절임과 함께 먹어용그래도 주인공 비냉과 물냉
전 무조건 물냉파이긴 한데 이곳 비빔냉면은
딱 비빔냉면 양념의 표본ㅋㅋ
호불호가 전혀 없을 것 같은 양념이예요물냉면
정말 깔끔 담백
두번째라 그런지 솔직히 처음 먹었을때 만큼의
감동은 없었어요ㅋㅋ
그때보다 배가 덜 고팠는지 모르겠지만 ㅎㅎ그래도 평양냉면으로 우래옥과 비길만할 것 같다는
생각은 변함이 없네요
우래옥이 좀 더 고급스러운 고깃국맛이라면
여긴 좀 더 가볍고 편하게 일상적인 맛?식초 겨자 찹찹 뿌려서 냠냠
여긴 워낙 육수가 맛있어서
첨엔 그냥 본연의 맛을 즐기시고
반쯤 남았을 때 식초와 겨자를
첨가하시는 것을 추천합니당 :)수요미식회
   평양냉면편 "진미 평양냉면"

 학동역 맛집
 진미 평양냉면

수요미식회 이후에 더욱 유명해져서 웨이팅은 거의 필수인 곳입니다. 이 곳 평양냉면을 좋아하시는 분들 사이에서 호불호가 조금 갈리는 편이라 제가 직접 먹어보고 싶어서 방문했습니다. 대체적으로 나뉘는 내용을 아래에 요약해보겠습니다.

평양냉면 
 - 간이 약하다 vs 적당하다
 저같은 경우는 육수의 맛이 비교적 약하게 느껴졌습니다. 선 만두를 해서 그런지 더 약하게 느껴져서 아쉬웠습니다. 유명한 집인 대치동 우래옥 평양 냉면정도의 육수간입니다. 봉피양 본점보다는 확실히 약한 느낌입니다.

제육 
  - 느끼하다 vs 딱 좋다.
역시 많은 사람들이 칭찬한 이야기 있는 제육이네요. 평양냉면 보다 맛있게 먹었습니다. 냉면도 나쁘지 않았지만 제육 맛집인거같네요. ㅎㅎ

만두
 - 맛있다.늦은 저녁시간에 찾았더니 웨이팅은 없지만 테이블은 다 차있었습니다.
발렛 파킹 가능하면 2,000원 이었던걸로 기억하고있습니다.냉면은 비교적 저렴한(?) 11,000원 입니다. 요즘 보통 13,000원정도에 판매하는거치고는 강남에서 11,000원은 합리적인 가격처럼 느껴집니다. 옆 테이블에서 회사원분들께서 어복쟁반에 소주한잔하시는데 너무 맛있어보였습니다.  다음에 친구들이랑 어복쟁반에 소주한잔 하러가야겠습니다.제육을 주문해서 그런지 새우젓과 장, 마늘이 나옵니다. 진미 평양냉면은 냉면보다 이상하게 제육과 만두에대한 평이 더 좋은 곳입니다. 왜 그러한 평들을 하는지 궁금해서 제육, 만두 두개다 주문해서 먹어보니 알거같습니다.

소주 한잔하러갔으면 혼자서 6알은 먹었을거같습니다. ㅋㅋ 가장 먼저 나온 음식이라 배고파서 먼저 먹었습니다. 그래서인지 비교적 냉면이 조금 밍밍하게 느껴졌는지도 모른다는 생각이 드네요. 다음에는 만두먼저 먹지말고 꼭 냉면먼저 먹어봐야겠습니다. ㅎㅎ맑은 육수에 오이와 고기, 무, 계란. 국물양이 조금은 아쉽게 느껴집니다. 육수의 맛은 앞에서 언급했듯이 조금 약한 느낌이지만 면발은 괜찮았습니다. 개인적으로 육수만 조금 강했다면 완전 흡입하면서 먹었을거같네요. ㅎㅎ부드럽고 맛있었던 제육. 거기에 마늘과 쌈장을 곁들이니 술한잔이 마시고싶었지만 참았습니다. 다음에는 조금 일찍 차놓고 방문해서 소주에 제육 만두 다 먹고 와야겠네요. 다시금 생각이 나는 그런 집입니다. 집에서 가까워서 고마운, 일요일에도 영업하셔서 더 고마운 학동역 맛집 진미평양냉면.세상 애정하는 음식인 평양냉면. 서울 전역의 평양냉면 집들을 찾아다닐 정도로 평냉을 사랑하지만 사실 자주 가는 집들은 정해져 있다. 좋아하는 평양냉면 맛집들을 꼽자면 필동면옥, 정인면옥, 우래옥, 그리고 진미평양냉면. 그 중 진미평냉은 서식지에서 가까운 동네에 있어서 더욱 자주 가는 학동역 맛집이다. 

논현동 평양면옥 출신의 사장님이 영업하시는 곳으로, 미슐랭 가이드에도 오른 집이다. 쨍한 육수와 담담하면서 쫄깃한 면발의 냉면은 물론 속이 꽉 찬 담백한 만두와 잘 삶아서 잡내 없는 제육까지 음식들이 두루 괜찮고 친절해서 언제 가도 만족도가 높다. 최근에 강남 쪽에 냉면집들이 여럿 생겨서 여기저기 가보고 있는데, 아직까지는 내 입에는 여기 냉면이 제일 잘 맞다. 그저 그 맛 그대로 오랫동안 그 자리에 있어줬으면 하는 집. 강남 평냉로드의 시작을 알린 집이라고나 할까.주로 일요일 점심에 찾는 일이 많은데 오랜만에 저녁 시간에 찾았다. 학동역 인근 골목길 안에 자리하고 있어서 여차하면 지나칠 수 있으니 처음 찾으시는 분들은 네이버 지도 따라가시는 걸 추천한다. 가게 앞에 주차공간도 넉넉하니 차 타고 가기도 좋다는 생각. 식사시간에는 줄 서는 데다 요즘같이 더운 날씨에는 웨이팅이 더 길어지니 시간 잘 맞춰 방문하시길.

이 날도 저녁 조금 지난 시간에 찾았는데 조금 기다렸다. 외관 사진은 나올 때 찍어서 한가한 모습. 지난번에 별관에서 한 번 먹어봤는데, 본관에서 음식을 실어 나르기에 맛은 똑같다고 보면 된다. 약간 컨테이너 느낌이라 낯설긴 하지만 딱히 불편한 점은 느끼지 못했다. 본관에 자리 없을 때는 기꺼이 별관으로 갈 생각. 그나저나 본관에 별관까지 있는데도 줄을 그렇게 서니. 사장님 부럽..:-)매장이 너무 복잡해서 손님들 좀 빠지고 겨우 한 장 찍었다. 옆 자리에서 너무 맛있게 먹고 있는 외국인이 신기했던 기억. 혼자서 평냉에 만두 반 접시 시켜서 맥주 한잔하면서 야무지게 잘도 드시더라. 이런 친구 있으면 한국의 맛있는 음식들 실컷 소개해주고 싶다. 비록 가격이 좀 올랐지만 그래도 아직 이 집은 제육이나 만두 반 접시 주문이 가능해서 좋다. 필동면옥이랑 을지면옥은 왜 때문인지 몰라도 이제 반 접시 판매를 하지 않는다. 냉면집 가면 각자 냉면 시키고 제육 반, 만두 반 주문해서 소주 한잔하는 게 딱 좋은데. 그러고 보니 소주도 5,000원으로 올랐구나. 아흑 맘 아프다.

그렇다고 소주를  포기할 수는 없는 일. 제육이랑 만두 반반씩 주문하고 냉면은 하나로 나눠 먹기로 했다(나중에 결국 사리추가 ㅎㅎ). 언제 이 집 어복쟁반이랑 불고기를 먹어봐야 하는데... 갈 때마다 아는 맛이 그리워서 먹는 것만 먹게 된다는 게 함정이다. 지인 중에 이 집 불고기 괜찮다고 추천하시는 분들이 계신데, 2인분 이상 주문 가능한 메뉴라 소수 정예 선호자인 내게는 쉽지 않은 선택이라 매 번 미루게 된다.진민평양냉면을 좋아하는 이유 중 하나는 이 구수한 면수. 다른 집에 비해 더 진하고 구수한 면수가 입에 착착 감긴다. 낮에 가도 충분히 맛있는데, 저녁 시간에는 더하지. 매 번 3~4컵은 기본으로 마시게 되는 평양냉면 맛집이다.주말 저녁이라 신나게 소주 한 병 주문하고 짠 하려는 찰나, 타이밍 좋게 등장한 제육. 비계랑 살코기 비율도 적절하고 잡내 없이 잘 삶아내서 식감도 좋다. 개인적으로 필동의 차갑게 내는 제육을 아주 좋아하지만, 따뜻한 스타일의 제육 중에서는 손에 꼽을 만큼 괜찮은 집. 굳이 냉면 아니라도 제육에 만두 등 음식들이 두루 괜찮아 학동역 맛집으로 주저없이 추천할 수 있는 집이다.제육과 같이 상에 오른 밑반찬들. 단출하지만 딱 있을 것만 있어서 좋다. 새콤한 물김치 스타일의 김치가 아닌, 빨간 배추김치를 내시는 건 조금 아쉽지만(물김치 킬러입니다) 깔끔하니 김치 맛도 괜찮고, 마늘도 손질 잘해서 내주셔서 좋다. 제육 시키면 나오는 저 양념장도 무척 매력적. 대구 뭉티기 먹을 때 마늘 듬뿍 들어간 양념장 없으면 서운한 것처럼, 제육 먹을 때도 필수적인 아이템이다.부들부들한 제육은 먹다 보면 조금 질리기 마련. 그럴 땐 김치 척 얹고 알싸한 마늘 하나 올려서 먹으면 돼지고기의 느끼함을 잡을 수 있다. 아 맛있겠...제육 한 점에 소주 한 잔 마시면서 술잔을 부딪히고 있자니 기다리고 기다리던 냉면도 나왔다. 날이 더워서 그런지 유난히 육수가 반갑더라. 그릇째 벌컥벌컥 들이켜고 바로 육수 리필했다 ㅎㅎ이 집 육수는 염도가 꽤 높은데도 담담한 느낌이라 참 애정한다. 육수 맛도 일정하고 차지면서도 꾸덕한 메밀 면도 매력적인 평양냉면 맛집. 

사실 평냉을 워낙 좋아해서 딱 이런 맛이어야 한다는 선입견은 없는 편이다. 집집마다 개성을 존중하고 웬만한 평냉은 맛있게 먹는 편. 그래도 유난히 좋아하는 단골집들이 정해져 있고, 그 중 제일 자주 가는 집이 학동역 맛집 진미평양냉면이다. 마음 먹으면 걸어서도 갈 수 있는(물론 한 30분 걸리겠지만) 거리라 만만하게 찾기 딱 좋은 학동역 맛집이다.계란이랑 고명은 늘 그렇듯 물에 퐁당 빠져서 나왔다. 또 사진 욕심 발동한 나는 육수 추가하고서 세팅세팅 ㅎㅎ 제육에 수육 차례로 얹고 달걀 이쁘게 올려서 한 장 찍었다.육수에 오이가 들어가서 호불호가 갈릴 수 있겠지만, 나는 원래 오이 좋아해서 맛있게 잘 먹는다. 파 송송 들어간 것도 좋고, 고기도 퍽퍽하지 않고 면발이랑 잘 어울려서 마음에 든다.드디어 주문했던 만두 반 접시도 나왔다. 통통하니 큼직한 만두는 한 두어 개만 먹어도 어느 정도 포만감을 느낄 수 있을 정도의 크기이다. 두부 많이 들어가서 담백한 스타일을 선호하는데, 이 집 만두 두부랑 채소, 고기 등 재료 비율이 무척 좋아서 입에 잘 맞다. 만두피도 적당해서 뭐 하나 흠잡을 데가 없는 학동역 맛집 진미평양냉면의 만두. 예전에는 한 접시 시켜서 남으면 집에 싸가곤 했는데 아무래도 그냥 딱 그 때 매장에서 먹는 게 제일 맛있더라.보기 좋은 떡이 먹기도 좋다고, 예쁘게도 빚으셨다.제육에 만두에 냉면까지 나오니 나름 푸짐한 한 상 완성. 적어도 내겐 주말에 느긋하게 즐길 수 있는 최고의 만찬이다. 면수나 반찬 더 요청드려도 친절하고 빠르게 응대해주셔서 늘 기분좋은 단골 평양냉면 맛집. 냉면은 면발 휘휘 풀어서 먹으면 또 국물 맛이 달라지는데, 이게 또 매력 있다. 구수하면서 차진 메밀면 입 안 가득 밀어넣고 우걱우걱 씹으면 세상 행복한 기분. 여기에 소주 한 잔 딱 털어 넣으면 끝난다ㅎㅎ이 집 냉면 양도 꽤 넉넉한 편이라 웬만큼 잘 드시는 분들도 한 그릇이면 배불리 먹을 수 있다. 꾸덕한 평양냉면에 한 번 맛들이면 벗어나기 힘들지. 역시 냉면은 고기 싸서 먹을 때가 제일 맛있다ㅎㅎ제육 둘둘 싸서 한 입 먹고 또 먹고 또 먹는다.둘이서 냉면 하나 먹었더니 뭐가 아쉬워서 결국 냉면사리 추가 ㅎㅎ고명만 없다 뿐이지 엄연한 냉면이다. 오이같은 고명 싫어하시는 분들은 사리가 더 입에 맞으실지도. 또 받자마자 육수 드링킹하고 면 휘휘 풀어 둘이 깔끔하게 나눠 먹으면서 마무리했다. 올 때마다 과식하게 되는 학동역 맛집이다.진미평양냉면
서울시 강남구 학동로 305-3
02-515-3469
11:00~21:30(마지막 주문 21:10)
주차 가능

화장실 3/5
(남녀공용이라 좀 불편해요. 사람 많지 않을 때는 괜찮은데 줄 서는 여름에는 영 내키지 않습니다. 날 더워짐녀 암모니아 냄새도 나는 것 같구요..) 

강남에서 가장 좋아하는 평양냉면 맛집, 진미평양냉면. 깔끔한 육수와 차진 면발은 물론 만두며 제육 등 음식들이 두루 괜찮아서 누구랑 가도 맛있게 먹고 오는 단골집이다. 뭘 먹어도 맛 좋은데다 친절하신 사장님 덕분에 더 만족도가 높은 학동역 맛집. 쨍한 냉면은 평냉 입문자가 먹기에도 괜찮을 것 같고, 냉면 아니라도 맛있는 메뉴들이 다양해서 추천할 만한 집이라는 생각. 여름철이면 줄이 너무 길어서 속상할 뿐이다.어제 회식을 하여 숙취해소가 필요한 남편이 평양냉면을 먹으러 가보자하여 검색해서 찾은 진미평양냉면
이왕이면 제대로 된 맛집에서 먹자고 강남까지 갔다.
토요일 강남까지 50분이 걸렸다.

50분걸려서 또 밖에서 기다려서 먹나 생각했는데 일찍 간 덕분인지 바로 들어갈수가 있었다.끝자리에앉아서 메뉴판이 흐릿하다.
냉면 11000
편육반14000
냉면곱배기16000

남편은 냉면집에서는 항상 곱배기를 주문한다.가게안은  이른 점심시간인데도 손님이 많았다.편육반접시

어떻게 먹어야 되는지 몰라서 여쭤봤다.
간장에 파를 섞어서 찍어 먹으라고. . .고기는 쫀득하고 맛있었다.평양냉면
곱배기2개
양이 어마어마하다.이게 뭐라고 떨린다.
남편이 겨자와 식초를 타려는순간 넣지말고 먹자고 말렸다.
평양냉면이 처음이라 맛이 대단히 궁금했다.
맑은 육수가 인상적이다.
육수 한모금하니
엥?????
무슨 맛인지 모르겠다.
다시 한번맛을 보니
고기육수 맛이 났다.
또 한번 한모금하니
또 연한 고기 육수맛이 났다.
그외는 잘 모르겠다.
면은 질기지 않고 호로록 잘넘어갔다.비빔냉면은 양념장이 강하지 않았다.
달고 짠 그런 양념이 아니었다. 양념맛의 끝은 참기름맛이 느껴진다
물냉면 비빔냉면 모두 맛이 강하지 않았다.
평양냉면은 물. 비빔모두 맛이 정갈하다.폭풍 가위질화려하고 강한 양념에 길들여진 울부부가 진주에서 먹은 냉면맛을 기억하고 있다가 평양냉면을 맛보니 익숙하지가 않아 그 맛을 제대로 느끼지 못하였다.
평양냉면을 처음 접하고 이냉면만 계속 먹었으면 은은한 고기육수의 진짜맛을 느낄 수 있었을것이다.
한번 더 먹으면 평양냉면의 진짜 깔끔한 맛을 알아볼 수 있겠지  . . .학동역과 강남구청역 사이 중간 정도 서울세관 사거리 대로변 안쪽 골목에 위치해 있다. 항상 창가를 등지고 앉아서 몰랐는데 별관이 새로 생긴건지 예전부터 있던 것인지 눈에 띄었다. 어마어마한 인파가 웨이팅하고 있기도 하고 실내 규모가 그리 크지 않아서 더 복작복작하다. 식사를 다 마치고 나가는 길에 실내 모습을 사진에 담았는데도 여전히 붐비고 있었다. 비교적 신생 평양냉면 전문점 치고는 메뉴 종류가 다양한 편이다. 저녁에 와서 먹어본 적은 없고 점심에만 와서 제육과 접시만두 맛본 적이 있는데 어복쟁반 맛이 어떨지 기대가 되는 평양냉면 전문점이기도 하다. 면수는 그냥저냥 면수로 쏘소한 편이다. 늦은 시간 들렀더니 뭐 진득한게 어쩌니 하면서 너스레가 나올 정도는 아니고 그냥 일반적으로 접하는 평양냉면집에서 맛볼 만한 정도다. 반찬을 비롯한 전반적인 음식스타일은 장충동 평양면옥 계열과 비주얼이 유사하다. 제육을 주문하면 추가로 쌈장, 양념장, 슬라이스한 마늘을 내어 준다. 냉면이 나오기 전에 먼저 맛본 진미평양냉면의 제육. 수준급의 제육으로 정평이 나있고 반접시로 주문할 수 있어서 점심에 들를 때 일행들과 상대적으로 덜 부담되게 평양냉면과 함께 곁들여 먹을 수 있어서 좋다. 아주 뜨끈히 내는 건 아니고 살짝 따끈한 정도의 적당한 온도감에 껍질까지 붙어 있는 오겹살로 만든 제육이다. 부들거리는 물컹한 스타일은 아니지만 그래서 오히려 적당한 치감도 있고 어느정도 저항감있는게 개인적으로는 더 괜찮게 느껴진다. 제육에 나오는 소스같은 양념장은 냉면이나 반찬과 달리 장충동 평양면옥보다는 의정부 평양면옥의 그것과 유사한 편이다. 이곳 주인인 임세권씨가 두곳 모두에서 주방장 경력을 20년 쌓고 독립한 곳이라고 해서 그런지 모르지만 하이브리드로 적절히 모디파이를 잘한게 느껴졌다. 양념장 적당히 찍은 후에 슴슴한 편인 김치와 같이 곁들여 먹는 것도 나쁘지 않다. 메인으로 맛본 평양냉면. 냉면의 비주얼 역시 약간의 차이는 있지만 의정부 쪽과는 거리가 멀고 장충동 평양면옥과 싱크로율이 높다. 오픈한지 얼마 되지 않았을 당시 여의도 정인면옥과 함께 수요미식회 평양냉면 편에 방영되 많은 관심을 받기도 했고 올해는 미쉐린 가이드에 리스팅 되기도 했다. 다만, 오이, 제육, 편육 등 고명은 면타래 위에 올려서 낸게 아니라 국물에 흩뿌려 놨는데 특히 계란을 육수에 빠트린 건 나름 일부러 그런거 같기는 했지만 개인적인 취향에는 그닥이다. 면타래 포션이 상당히 넉넉한 것도 있지만 경평면옥과 마찬가지로 냉면 사발 자체 사이즈가 아담시리해서 육수와의 밸런스는 다소 엇갈려 보인다. 꾸미로는 편듁 2개, 제육 1개, 썰은 오이, 삶은 계란 반쪽, 그리고 약간의 파가 썰어져 나온다. 면타래를 풀지 않은 윗국물이 상당히 맑은 편인데 염도가 꽤나 강하다. 육향이 진하기 보다 우래옥 만큼이다 간간하게 느껴지는데 개인적으로 간간한 정도는 우래옥>진미>의정부>장충동 정도 순이 아닐까 생각이 들었다. 폴폴 풀어 지는 넉넉한 면빨. 이렇게 잘 풀어 지는 면발을 보면 왠지 기분도 폴폴 잘 풀어 진다. 면발을 푼 후에 국물을 두어 모금 먼저 맛을 본다. 그리고 면발 살짝 건져 보는데 우래옥과 비슷한 정도의 굵기? 살짝 더 얇으려나. 적당히 도톰한 편으로 개인적인 선호도에서는 好. 면의 굵기는 우래옥>진미=장충동>의정부 계열 정도 될 듯 싶다. 국물 삼분의 일 정도 남을 때까지는 면발 하나만 판다. 그리고 난 다음 고추가루 취향껏 더 풀어서 변주를 주며 먹으면 먹는 재미가 더 쏠쏠하다. 아껴 둔 편육 한점은 육쌈 겸해서 마무리. 개인적인 입맛에는 꽤 간간한 편이지만 명가에서 배출한 곳답게 훌륭한 맛을 선보이는 평양냉면 전문점이다. 특히 제육과 만두는 청출어람이 청어람이니 라고 할만 하고 냉면은 파생되어 나온 곳이라는 딱지를 떼기 위함인지 나름의 색깔을 내려고 노력한 모습이 느껴진 청어람인 진미평양냉면이다. 비교적 신생 평양냉면 전문점임에도 불구하고 수요미식회 평양냉면 편을 비롯해 미쉐린 가이드 등에 리스팅 되면서 많은 인기를 얻고 있는 곳이다. 주인인 임세권 사장님이 의정부 평양면옥과 논현동 평양면옥을 두루 거쳐 20년 경력을 쌓은 분이라 그런지 두곳의 장점을 잘 조합하고 재창조한 것 같다. 역시나 해 아래 새것이 없나니 없고... 모디파이 잘하고 디테일 잘 잡는 곳들이 많이 어필되는 요즘이다. 20180526 논현동 진미평양냉면더운여름엔 #냉면 이 채고채고

#평양냉면 덕후는 요새 #평냉 집들이 많아져서 가볼곳들이 늘어나니 반갑기만합니다
이번에 방문해본곳은
#논현동맛집 진미평양냉면

호평이 많아서 꽤 기대하면서 방문한 곳이다.#미슐랭가이드 #미쉐린가이드 #수요미식회
다양한 꼬리표를 가지고 있는 #진미평양냉면엄청 기다린다는 말도 들은것 같은데
5시반경 이른저녁을 먹으러 갔더니
다행히 남은 자리가 많이 남아있었다.수요미식회에 나온 흔적냉면 (11000원)
주문

배가 많이 안고파서 만두 등 다른 메뉴는 아쉽게 패스 ㅠ.ㅠ냉면이 나오기 전에 먼저 나온 찬들

음, 무는 전혀 아삭함은 없었고 김치도 쏘쏘면수는 구수하니 좋았던거같고기물들도 깔끔하게 관리되는듯 했다.언제나오지 하는 힘든 기다림의 시간을 거쳐 나온 냉면 :-)

움
근데 너무 꾸미들 막나오는거 아닌가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ..일단 평양냉면은 나오면 할일은 먼저 국물맛부터 보기.

매우매우 담백하고 깔끔한 맛이 인상적이다.
약간 찝찌름한듯한 육향이 나는 국물을 좋아하는 나는,
아무리 평냉이 밍밍하다지만
요건 평냉마니아인 나에게도 조금은 밍밍하게 느껴질 정도였다.난 고춧가루 살짝 풀어먹는걸 좋아하니
요렇게 셀프로 살짝 넣어서 먹어주고요면은 괜찮았던듯 하나
냉면에 들어간 제육에선 잡내가 좀 났다.

맛있는 축의 평양냉면이기는 했으나
내가 너무 기대했던 탓일까?
아쉬운 점이 더 크게 다가왔던
논현동 진미평양냉면.

난 아직 의정부 평양냉면 계열이라고 하는 그쪽 냉면과 우래옥이 최고인듯하다 :D나오면서보니 별관도 있던.
손님이 많이 넘칠때는 저쪽까지 손님을 받으시는듯 했다.

이제 평냉계절이니 별관도 붐빌지도 모르겠다 ^.^..!진미평양냉면
전화번호 02-515-3469CHOPSTICKS by TheAzure
(사진촬영 : 소니 a5100)안녕하세요.
오렌지커스텀 이현석입니다.

요즘 강남에 가면 꼭 들리는 곳 중 한 곳.
바로 진미평양냉면입니다.

을지면옥 스타일의 육수인데, 조금 더 진하고 짠맛이
특징입니다.

처음 오픈했을 때도 인기가 많았는데,
이제는 발레 주차도 대기해야 할 만큼 핫한 평양냉면집이 되었습니다.요즘 아버님이 몸이 안 좋아지셔서 요즘같이 병원도 다니고,
식사도 같이 하고 부자간에 그동안 없었던 추억을 쌓고 있습니다.

이날 삼성병원 갔다가 집에 가는 길에 들렀어요.

성인이 되고 나서 부모님들이랑 사진을 거의 찍지 않았어요.

아프시기 몇 달 전부터 왠지 모르게 사진을 남겨두고 싶은 생각이 들었는데,
얼마 뒤에 아버님이 암 판정을 받으셨어요.
직감이란 게 정말 무서운 것 같아요.

열심히 일하고 앞만 보고 살아왔는데, 여유가 생기니 이제 부모님이 아프시네요.
이런 걸 보니 건강이 최고라는 옛 어르신들 말이 하나도 틀린 게 없네요.

수술 잘 받으시고 빨리 쾌차하셔야 할 텐데 요즘 마음이 무겁네요.그래서 앞으로는 부모님이랑 맛있는 거 자주 먹으러 다니려고 합니다.
근데 막상 다니려고 보니 고기 빼고 먹으려니 다닐 곳이 많지가 않네요.아프지 않으실 때 맛있는 거 많이 사드렸어야 하는데,
이제는 냉면 한 그릇 정도 밖에는 메뉴가 떠오르지 않아서
이곳에 왔네요.이날도 굉장히 더웠는데
정말 시원하게 한 그릇 뚝딱했네요.만두도 시켰는데,
고기만두네요
암에 고기는 안 좋다고 들어서..
드시지 말라고 했는데
그 말 하기가 왜 이렇게 미안하던지..


여하튼 이날 너무 잘 먹고 왔던 기억입니다.
나중에 이 포스팅을 보면 눈물이 울컥 나올 것 같은 느낌이네요.평양냉면이 요즘 대세다.
내가 처음으로 겪은 곳은 여의도 정인면옥 이다.
처음 먹었을 때는 무슨 맛으로 먹는 건가 싶었는데, 3~4번 정도 먹다보니 평양냉면을 왜 먹는 지 알 것 같은!?
그래서 이번에는 평양냉면의 신흥강자 라고 불리는 논현동 진미평양냉면 에 댕겨왔다.미쉐린코리아가 3만5천원 이하 가성비 레스토랑에 수여하는 '빕 구르망'에 이름을 올린 곳이기도 하다.토요일 오후 3~4시 였던 걸로 기억한다. 생각보다는 손님이 많지 않았고 생각보단 북적이지 않아서 좋았다.
주차는 진미평양냉면 바로 앞에 가능하다. 다만 무조건 발렛이라 발렛비는 2천원
이 정도 규모에 바로 앞 주차인데 발렛비를 따로 2천원씩 받는 것이 좀 그렇지만... 땅값이 비싼 곳이니...뭐 ㅎ메뉴를 찍고 싶었는데, 줌이 안됐다...ㅋㅋ
낮이지만 소주를 한잔씩 하는 분들도 더러 있었다. 솔직히 평.양.냉.면 육수에 소주는 정말 잘 어울린다. ㅋㅋ
차가 없이 온다면 추천먼저 내어 주시는 이것은 면수, 날씨는 좀 더운 날이였지만 면수는 역시 따뜻하게 먹는게 맛있다.
꼬숩꼬숩반찬은 배추김치와 무절임 간단하다.약 18년 동안 평양면옥에 있던 분이 2016년 봄에 나와 새로 차리신 곳이다.
수요미식회를 보니 평냉에도 여러 종류가 있던데 이곳은 '장충동파' 냉면 스타일 이라고 한다.
그래서 우리가 주문한 메뉴는 물냉, 비냉, 제육반접시육수를 먼저 먹어봤다. 깔끔하다. 
일단 맛은 난 이미 정인면옥에 길들여져서? 그런지 이 곳이 좀 더 약한 느낌이였다. 육향이 좀 더 덜 하다고 해야하나
시원하고 역시나 평 양_냉면 육수는 먹으면 먹을 수록 끌리는 맛이다.
소고기 양지와 사태, 차돌박이, 삼겹살, 대파를 사용해서 5시간 이상 끓여낸다고 한다.
고명은 소고기 편육과 돼지고기 제육 한점씩 그리고 무김치와 오이 절임, 파, 삶은달걀 반쪽이 올라간다.면은 잘라 먹는게 아니라고 하지만, 그래도 편한대로 먹는거지 뭐 ㅋ 비빔냉면도 주문해 봤다. 나쁘지 않았다. 하지만 이건 확실히 여의도가 더 맛있었다.
개인차이는 있겠지만!!주문한 제육 반접시
역시 잘 삶아진 고기라 맛있다. 부드럽고 푸욱 삶아낸 수육같이 한점 한점 좋았다.진미평양냉면은 만두도 직접 빚어서 만들어 내는 곳이다.
식사를 하는 곳에서도 보이는 공간에서 만들고 계셔서 먹고 픈 맘이 컸지만 역시나 배가 불러서
만두는 주문 할 수가 없었다. 다음에는 제육 대신 만두를 꼭 주문해야지다만 사장님이신지 만두를 빚으시다가 바로 나오셔서 
계산까지 하시느라....ㅋ 만두를 그대로 들고 나오셔서 계산을 하시는 모습은 살짝 보기 좋지 않았다.
아무래도 돈을 만지시고 바로 만두를 빚으시는 상황이라... 이런 부분은 개선이 되면 좋을 것 같다.논현동 진미평양냉면 위치 

주차 가능 (발렛비 2천원)
오전 11시~오후9시반까지 영업 (매일)논현동 맛집 / 제육 접시만두 진미평양냉면평양냉면은 본디 겨울에 먹어야지만 제맛이라고 한다
메밀이 늦가을부터 초겨울까지 나오니 메밀의 맛을
제대로 느낄려고 하면 겨울쯤에 먹는것이 맞고,
동치미를 말아서 먹는것이 맞기 떄문에 겨울 간식으로
많이 먹었다라는 설이 내려오고 있다

제대로 먹을려고 하면 메밀향이 남아있는 겨울에 먹는것이
맞지만 지금이야 메밀향보다는 그냥 그 식감을 위해서
먹는 사람들이 있고 메밀향이 얼마나 나겠냐
라는 느낌이 있어 겨울에 먹는것보다
그냥 먹고싶을때 먹는것이 가장 장땡이라고 생각든다

개인적으로는 함흥냉면을 더 좋아했다
쫄깃한 면발과 자극적인 양념장
그리고 조미료맛이 과다하게 분출되어 인위적인 감칠맛이
섞여져 있는 육수 한그릇이면
자극적과 인위적인 맛으로 똘똘 뭉쳐
맛이 없을 수 없는 맛으로 다가오기 떄문에
맛이 없을 수 없는 비주얼이다

개인적으로 조미료는 안돼!! 라는 생각을 갖고 있는
사람도 아니고 미각이 뛰어난 사람이 아닌
그냥 먹는것을 좋아하는 사람중에 한사람으로써
전문가도 아니요 그냥 먹고 끄적거리는것을 좋아하는 1인이다

블로그 자격증이 있는것도 아니고,
블로그는 인터넷에다가 일기처럼 쓰는 공개적인 일기장이라고
생각하면 더 좋을듯하며,
보는 이들도 그냥 참고정도만 하는것이 더 좋다
신뢰까지는 아니다

안녕하세요 꽃씨입니다논현동 맛집 진미평양냉면

응?

왜이리 사람이 많은건지 당췌 모르겠다..?

그 이유를 알고보니 수요미*회에 나왔기 때문이라고 한다

방송의 힘이 이렇게 대단한가?


암튼 일찍 온 짝꿍이 대기명단에다가 이름을 쓰고 기다려보기로 하고
난 천천히 오고 있는 중 대략적으로 30분정도 기다린듯하다미쉘린 빕구루망에도 올라갔구나
대단하다발렛도 가능한가 보다
그치만 2000원이 발생된다는것2018년 3월 [방문] 논현동 진미평양냉면 메뉴판 가격

저녁에 가니 어복쟁반과 불고기를 많이 드시고
간단하게 식사를 하시는 분들은 제육반과 냉면을 많이 드시는거 같다

가격은 저렴한 편은 아니지만,
요즘 냉면가격이 다 이렇게 되니
그냥 평범하다라고 느껴진다원산지는 이렇게30여분끝에 자리가 나고,
이름을 호명하니 들어가서 앉으면 된다

다들 바쁘시고 뭐 하나 챙기는거 없이 진심 바쁘게 움직이시는 직원분들
심지어 물도 두번 달라고 말씀을 드려야 가져다 주신다면수

정말 면수 심지어 아무맛도 안나는 맛반찬으로는 무반찬김치

짝꿍이 먹어보라고 정말 특이한 맛이라고 하면서
미간이 살짝 찌푸리며 말하니
먹고싶지 않아서 안먹음

우리는 나쁜것만 공유함
좋은것은 혼자알고 있음
최고의짝꿍임새우젓과 마늘 그리고 쌈장도 있었지만
어디갔지?평양냉면 10,000원


한그릇 받아보기까지 오랜시간은 걸리지 않는다
한 10여분도 안되어서 한그릇이 뚝딱 나오고 있다

메밀의 양은 꽤 많은 편이고
메밀이라고 해서 금방 먹고 배가 꺼지는것을 감안하여
조금더 주신듯한 모습이다육수가 가득하고 맑은 국물로 미뤄지고 있는 느낌

계란 반개는 메밀타워에서 추락하였고
고기도 추락한 상태

이쁜 플레이팅보다는 그냥 대충 집어넣었거나
들고오시다가 고기나 계란 무 같은것들이 다 떨어진듯하다감상이 끝났으면 이제 시식을 해야한다일단
요리보고, 저리봐도 음음

외치면서 살펴보기돼지고기 한점과소고기 편육 두점국물을 맛보니 육향맛이 확 살아나고 있고
깔끔하면서도 개운한 맛으로 느껴지는 맛이기도 하다■ 평양냉면

이집의 시그니처 메뉴이기는 하지만 많은 사람들이 저녁에 반주를 즐기고자
어복쟁반이나 불고기도 많이 드시기는 하다

그냥 냉면이나 제육을 먹고 가시는 분들도 있지만
대부분 여럿이 모여서 어복쟁반이나 불고기를 드시는 분들이 많으시고,
어복쟁반이나 불고기를 남김없이 드시는 것을 보니, 맛도 나쁘지 아니한듯하게
보여진다

일단 평양냉면은 면발이 뚝뚝 끊어지는 느낌은 아니고
약간의 찰짐이 느껴진다 메밀함량이 높은편이거나 그런것이 아닌
이집만의 느낌을 잘 살린듯한 맛이 크게 나타나고 있다

육향이 크게 난다 진한 육수의 맛이 있고 새콤한 맛이 있으면서도
시원한 맛도 깃들어져 있는 맛이라서 누구나 좋아할듯한 맛이다
밍밍한 맛이 있기는 하지만, 간이 되어있어서 다른곳보다는 약간
간이 세게 되어있는 맛

짝꿍은 한입 먹고 오! 라고 발설할 만큼 깔끔한 맛이라 한번 먹어보니
진한 육수국물이 가장 마음에 드는 맛이기도 하다제육반접시 12,000원


제육 반접시 주문하면 정말 보쌈같은 고기가 나오고 있는데
정말 딱 반만 올라가 있는 반접시이다

이렇게 보면 약간 비싸다 라고 느껴질듯한 느낌?따뜻한 온기가 남아있으면서도,
촉촉하게 잘 삶아진 느낌도 가득하다촉촉해 보이는가?하나를 딱 잡고위를 보니 껍데기도 붙어있는 듯■ 제육반접시

제육이라고 해서 빨간색 제육볶음이 떠오르지만 그런것이 아니라
보쌈식으로 내와주고 있는 제육이다

고기는 삼겹살 부위인듯하게 보여지고 있고,
잘 삶아진 느낌이 가득하다

고기의 부드러움이나 촉촉함은 그대로 살려있지만,
지방쪽은 한입 먹으면 약간 느끼한 맛이 올라온다

껍데기는 쫄깃한 맛이 아닌 약간 부드러운 맛으로 음미할 수 있고
잡내없이 잘 삶아졌다고 느껴질 정도로 꽤 잘 만들어졌다 라고 느껴지는 맛접시만두 10,000원

만원에 6알이라
가성비로는 파이다하지만 한알의 크기가 꽤 크고 튼실한편6 개가 나란히 모여있고
알이 큰 편이라서 접시가 꽉 찬다한알을 조심스럽게 들고,앞접시에 올려놓으니
꽉 차는 만두 알뒷태는 이렇게 생겼다■ 접시만두

평양식으로 만들어진 만두이다
숙주와 고기 배추를 넣고 만들어진 속재료는 꽤 푸짐하게 들어가 있다라고
느껴질 정도이다

심심하게 먹는 것이 아니라, 약간 간이 되어있는 편이라서 간장을 찍어먹지
않아도 될정도의 맛이고, 삼삼하게 즐기기 좋다

숙조의 맛이 시원하게 느껴지면서 배추의 아삭한 식감은 그렇게 크게
도드라지지는 않지만 씹는 느낌은 있다
고기의 상태도 잡내없고 깔끔하게 느껴지기도 하였으며
후추의 맛이 살짝 느껴지는 맛으로써, 일반 평양만두보다는
간이 조금 들어가있다라고 느껴진다

피는 쫄깃하고 약간의 두께감은 있지만, 밀가루 쩐내도 없고
잘 쪄진 느낌이 그득하다사람들이 몰려서 정신이 없고 제대로 물도
받지 못하는것은 사실이다
육향이 뛰어나면서도 면발이 다른곳보다 질깃한 맛이
있기는 하지만, 국물의 맛은 내 스타일이 그득한 맛으로써
나쁘지 아니한 기억을 가지고 있는 곳이기도 하다■ 논현동 진미평양냉면

위치 : 서울세관사거리 근처
주소 : 서울 강남구 논현동 115-10
신주소 : 서울 강남구 학동로 305-3
전화번호 : 02.515.3469

주차 : 발렛 2,000원
음주 : 가능
단체 : 가능
흡연 : 불가
포장 : 가능
예약 : 문의

영업시간 : 11 : 00 - 21 : 30 라스트오더 21 : 10 꽃집아가씨 논현동 맛집 진미평양냉면에 다녀가다이상하게도 올 여름은 덥다덥다 하면서도
막상 냉면은 별로 먹지 못하고 지나갔어요.
예전엔 한 겨울에도 냉면찾아 다녔었는데, 나이 먹으니 입맛도 바뀌는 건지..

정말 오랜만의 신랑과 냉면 맛집 투어!
수요미식회에서도 소개되었고,
미슐랭가이드에도 선정되었다고하는
진미평양냉면을 드디어 먹어보고 왔습니다!!진미평양냉면은 삼성동에 있더라구요.
가게 외관에서부터 느껴지는 연식.
평양냉면으로 승부를 본 지 20년이 넘었다고 합니다.
냉면 맛집의 공식인건가요ㅋㅋ진미평양냉면 주차의 경우는
주차공간도 마련되어 있고 발렛파킹 시스템이더라구요.
알아서 세워주셔서 너무 편했어요ㅜㅜ
주로 오래된 음식점 찾아가면, 주차공간이 없어서 난감할 때가 많은데.
대신 발렛비 2천원있었습니다.가게에 딱 들어서자마자 미슐랭이 딱!
사람도 복작복작 많더라구요.
주말 점심즈음 방문했는데 역시 대기가..
대신 냉면이 오래 시간을 두고 먹는 음식은 아니다보니 회전율이 좋음!
덕분에 대기시간은 굉장히 짧은 편이었구요.진미평양냉면은 다른 냉면집들과 다르게
메뉴가 제법 다양한 편이었어요.
평양냉면, 비빔냉면,
만두, 편육, 어복쟁반 등등.
저희는 편육과 평양냉면으로 주문.편육도 담백하니 부드럽고 먹을만 했어요.
저는 워낙에 육식을 꺼리는 편이라, 특별히 맛있다라는 느낌은 그닥..
육식남 신랑은 맛있게 잘 먹더라구요.

파 + 간장 + 겨자소스를 더해서 얹어먹으라고 친절히 안내해주심!곧이어 등장한 주인공 평양냉면!
거의 냉면 공장 수준이라
주문하고 바로 음식이 나옴ㅋㅋㅋ일단 양이 정말 엄청 많았어요.
보통 냉면집에서 사리 추가한 수준ㅋㅋㅋ
냉면 곱빼기라고 생각하시면 됩니다.

그리고
제가 여태 먹어봤던 평양냉면 중에 진심 최고였어요!
굉장히 싱거운듯, 심심한 맛인데도 불구하고 감칠맛이 있어서
계속 들어가는 신기한 맛.

진짜 맛있던데요?!
다른 평양냉면은 앞으로 먹기 힘들겠다 싶을 정도로 제 입맛에 딱이었어요♡덕분에 깔끔하게 완냉!
냉면 한 그릇에 만원이면...싼 건 아니지만,
평양냉면 먹고 싶으면 주저없이 진미평양냉면으로 갈 것 같아요.
다음번엔 어복쟁반 먹어보려구요:)평양냉면의 신흥강자 평양냉면 
맛집 강남 논현동 진미평양냉면을 
다녀왔습니다. 새로 생긴 평양냉면집 사이에서 가장
핫한 곳이면서 평양냉면의 떠오르는
성지로 평가받는 진미평양냉면평양냉면계의 양대산맥 의정부파와
장충동파의 주방을 모두 겪어 양쪽의
장단점을 너무 잘 아는 셰프가 만드는
평양냉면 가격 11,000원이구요.오픈 전부터 마니아들의 호기심을
불러일으킨 20년 장인의 평양냉면그래서 그런지 두 계열의 맛을
모두 갖고 있는 논현동 맛집
평양냉면으로 입을 모으더군요.육수의 첫인상이 생수를 부은 듯
맑아도 너무나 맑아서 한참을
들여다보았답니다.국물 한 모금 머금었더니 묵직한
존재감을 드러내는 육수라 역시
고개를 끄덕이게 되네요.소고기와 돼지고기를 오랜 시간
우려내어 면포에 기름을 걷어내어
차갑게 식힌 맑은 육수강하지 않는 은은한 육향과
구수한 메밀향이 만들어 내는
부드러운 맛메밀 70~80%을 사용해 메밀 향은
살리고 면발은 차지도록 반죽해그때그때 면을 뽑아 얼음 물에
차갑게 헹궈 탄력을 높인 정성 담은
논현동 맛집 평양냉면면과 육수의 조화로움
찰진 메밀면과 맑은 육수의 깨끗함평양냉면 두 계열의 장점이 모여
더 좋은 평양냉면을 만들어낸
강남 진미평양냉면~유명 평양냉면 식당에서 쌓은
경험과 노력의 결과물 평양냉면 맛집다른 어떠한 요소 없이 오직 맛으로만
승부하고 싶다는 셰프의 마음가짐에서
20년 냉면 장인의 고집스러움을 느낄
수 있다고 평한 미쉐린 가이드 2018무절임도 그렇고 김치 또한 맛있어서
김치 그릇까지 비우게 되네요.강남구청역 3번 출구와 학동역 
10번 출구 사이 논현동 진미평양냉면진미평양냉면 주차는 발렛파킹
주차비가 있는 것 같더군요.심심한 육수 맛에 먹고 난 뒤
끝맛까지 깔끔한 학동역 평양냉면
맛집 진미평양냉면 영업시간
매일 11:30~21:30나만의 맛동여지도를 만드는 음식들이 있습니다. 저 같은 경우는 족발, 순대국, 평양냉면이 그렇습니다(더 추가 예정). 여의도 정인면옥으로부터 시작해서 평양냉면 맛집으로 알려진 곳을 한 여섯군데 정도 방문했네요. 이번은 강남구청과 학동역 사이에 있는 진미평양냉면에 방문했습니다. 늘 그랬듯 함께 평냉을 먹어주는 현준이형과 함께.. 퇴근 후 강남구청에 방문했습니다.하얀 바탕에 투박한 검은색, 빨간색 글씨가 평양냉면 맛집이라고 소리지르는 것만 같습니다. 진미 평양냉면. 으엥? 강남구청? 학동역에 평냉 맛집이? 라고 하시는 분들도 있을 수 있지만.. 이제는 을지로나 필동 등을 벗어나서 평냉의 세력이 많이 확장된 편입니다. 특히 이쪽, 즉 강남구청이나 언주 쪽에 평양냉면 하는 곳이 많더라구요. 봉밀가.. 평양면옥.. 능라도.. 미슐랭가이드에 등재된 곳도 많은 편입니다.편육 2.5만원, 제육 2.4만원, 제육반 1.2만원. 불고기도 있고 어복쟁반도 있습니다. 냉면은 1만원으로 준수한 편이나.. 지금은 가격이 올랐습니다. 냉면 2개에 만두 하나를 주문합니다. 이때까지만 해도 가격이 참 착했죠. 지금은 1.2만원이었나.. 1.3만원이었나.. 그래도 파스타랑 가격이 비슷하다고 생각하면, 평양냉면도 만들기 쉬운 음식은 아니니 나름 합리적인 가격이라고 위안하면서 먹습니다. 나중에 단체로 왔을 때는 어복쟁반도 하나 먹으리라 다짐하면서.. 두명이 와서 도전하기 쉬운 레벨은 아닌 음식입니다.이날은 목이 많이 말랐기 때문에 면수보다도 그냥 냉수로 목을 축입니다.무절이와 배추김치.. 그리고 양념장이 나오는데 이곳은 간장이 아니라 조금 다른 만두 찍는 양념장이 나옵니다. 얼핏 보면 고추참치에  참기름 넣은 것 같은 느낌의 소스. 간장과는 다른 소스이니 사뭇.. 색다른 느낌이 납니다. 미슐랭가이드에 등재된 집이니 뭔가 다르기도 다를 터..오랜만에 찍어본 수줍은 항공샷. 진미평양냉면의 물냉면, 만두입니다. 뭔가 항상 평양냉면이 나올 땐 마음이 경건해지는 느낌이 듭니다. 이 냉면 한 그릇에 담겨진 수많은 정성들을 생각해서 그런지.. 육수를 내고.. 면을 뽑고.. 제육을 썰거서 절여진 오이, 무 고명과 함께 배치하고.. 삶은 계란을 잘라 올려서 시원하게 부어 내는 평냉 한 그릇의 행복.어쩌면 매니악한 음식일 수도 있는 평양냉면을 함꼐 먹을 수 있는 형제가 있어 기쁩니다.면 컨디션 참 탱탱하고 좋습니다. 일부 평양냉면 고수님들은 그날 그날의 육수와 면발 컨디션도 잘 잡아내시더라구요. 그 정도 미식의 반열에 들지 못한 저는 항상 심각하지만 않으면 늘 감사하고 맛있게 먹습니다. 요새는 평냉의 인기와 함께 평양냉면을 한다는 집이면 어느 정도 상향평준화가 되어 있죠. 하물며 미슐랭에 등재될 정도의 곳이면 기대 이상의 퍼포먼스는 당연한 일일 것.. 일단 역시 평양냉면이라 함은 면을 육수와 섞기 전에 한번 쭉 마셔줘야 합니다. 면을 풀은 다음에의 평냉 육수는 또 다른 맛이기 때문이죠.만두 역시 탱글합니다. 6개에 만원.. 하나에 천원이 훌쩍 넘는 가격입니다만 평냉집에서 만두 사이드는 거의 필수적인 일일 것.. 사람이 몇 더 있었으면 제육까지 함께 시켰을 텐데 그게 참 아쉽습니다. 요러한 음식점은 여럿이 가서 메뉴를 쉐어하면 그 만족도가 극대화되죠.저는 냉면 먹을 떄 삶은계란을 항상 먼저 먹습니다. 그냥 그게 습관처럼 되어버렸는데.. 언제던가 TV 프로그램에서 냉면은 삶은계란을 먼저 먹어 단백질로 위를 중화시킨 다음에 냉면의 산성을 받아들여야 낫다는 이야기를 들어본 적도 있는 것 같네요. 뭐 어찌되었건.. 저는 계란을 먼저 먹습니다.메밀을 면으로 만들 생각 한 사람 정말 천재라고 박수 짝짝짝 세번 정도 쳐 주고 싶습니다. 아주 친한 친구 중에 메밀 알레르기가 있는 친구가 있는데 그 친구를 향해서 잠시 묵념도 3초간 해 주고 싶습니다. 평양냉면의 면발은 정말 온전히 이 메밀을 얼마나 잘- 가지고 노느냐에 달려 있죠. 어쨌든 탁월합니다. 쯔압.. 이 슴슴하면서도 육향 쭉 나는 육수에 메밀 면 쫙 풀어서.. 한젓가락 후루룩 하는 이 맛이란.. 평양냉면의 팬이 되지 않을 수 없습니다.진미평양냉면의 만두는 만두장도 다르다고 위에서 말씀 드렸습니다. 귀여운 만두피를 살짝 갈라 찢으면 나오는 돼지고기와 두부의 화려한 향연.. 거기에 진미의 만두장은 간장과는 또 다른 색다른 만족감을 선사합니다. 아.. 먹고 싶다. 정말 한달에 한 번 정도는 방문해줘야 되는 곳. 정말이지 멋진 평냉집, 진미평양냉면입니다.냉면을 나보다 더~ 좋아하는 동생의 손에 이끌려 간 진미평양냉면. 사람들이 버글버글하더라고~!! 정말 간발의 차로 기다리지 않고 들어가 앉았다. 우리 뒤로부터 계속 대기하던데... 아주 뿌듯하다!! 여기 엄청 유명하더라고. 수요미식회도 나오고 미슐랭 가이드에도 나오고... 20년 노하우로 만드는 평양 냉면이라고... 엄청 장인 정신을 강조한 문구가 곳곳에...이 집에서 기억나는 것은 옆 테이블에 앉으신 분이 진미평양냉면 극찬과 함께 이 집에 대한 소개와 강요인데 귀에 딱지가 들을 정도로 들었다. 너무 강요하는 게 아닐까란 생각이 들 정도로...

그분 왈, 처음에는 크게 맛있음이 느껴지지 않을 수 있다며... 원래 평양냉면이 그렇다며... 하지만 3번 와서 먹게 되면 그때 참맛을 알 수 있다고... 진짜 이 집이 최고라고... 하하하...

그러면서 그분이 하시는 말이 이 집은 어복쟁반을 먹으라며... 나도 먹고 싶었는데 두 명이 가서 먹기가 좀 그랬다. 어복쟁반 담에 먹으러 가보려고... 진짜 맛있어 보이던데... 아쉽다잉...암튼 삼백 번은 들은 것 같은 그 놈의 3번은 와야 진정한 맛을 알 수 있다는 말과 함께 먹은 진미평양냉면. 슴슴하니 맛있더라고요. 근데 만두... 진짜 대박... 진짜 육수 줄줄... 존맛탱!! 진짜 장난 아니었음. 냉면이랑 만두는 세트로 꼭 먹는 걸로~! 편육도 먹어 보고 싶었는데... 하아... 그냥 다시 와야겠다. 어복쟁반도 먹고 싶고 하니...TT늘 생각하지만 먹느라 사진을 열심히 찍지 못하는 단점이 있음. 그래서 먹느라 아이유가 옆 옆 뒤 뒤 테이블에 앉아서 먹고 있었는데도 몰랐다는. 다 먹고 나올 때서야 검정 모자 눌러 쓴 얼굴이 모자에 가려 1도 보이지 않은 스몰 페이스의 아이유를 보게 됨. 하하하~!진미평양냉면은 학동역에서 더 가깝고 금액은 냉면 11,000원, 접시만두 11,000원, 어복쟁반(중) 50,000원, 편육 26,000원. 편육과 냉면은 편육반, 냉면반도 있다는~!! 강남구청역 쪽에서 이삼일간 지낼 일이 생겼어요
이참에 맛있는 거라도 먹자하며 찾아보니
넘나 사랑하는 평양냉면 맛집이 똭!!!
수요미식회에도 나오고
2018미슐랭에도 나온 완전 맛집!
나만 몰랐던 그 맛집
진미평양냉면 입니다.저녁시간에 갔더니 웨이팅이ㅠㅠ
10분정도 기다리다 들어갔어요
안에 빼곡히 들어선 사람들20년 되었나봐요2018미슐랭
포잉?2016메뉴예요
어복쟁반도 먹어보고 싶지만
오늘의 주인공은 냉면이니 냉면부터ㅋ
진미평양냉면이 좋은 점은 반씩도 팔아요
우리처럼 둘이 갔을때 딱ㅋ물냉 하나
비냉하나
제육 반 하나♡냉면 양념들심플한 반찬
무절임은 심심한 듯 하고
김치는 새콤하게 익어 감칠맛이 난다♡제육 제육메뉴 중에 편육은 소
제육은 돼지
제육이 너무 잘 삶아져있어 야들야들 고소
냄새가 하나도 안난다김치랑 또 환상 궁합 이여서 같이 먹으면 진짜 꿀맛
반찬은 계속 리필해주신다비냉고소한 메밀면에
정말 딱!! 비빔냉면 장의 맛
누구나 좋아하는 비빔장의 맛ㅋ
맛.있.다
무조건 물냉을 선호하는 나 조차도
다음엔 비냉먹을까 고민하게 만드는 맛물냉
육수가.....정말 끝내준다
평양냉면답게 슴슴한 육수인데
육수의 발란스가 정말 딱!!!맞는다 라는 생각이 절로
슴슴하지만 모자르지도 넘치지도 않는다
우래옥  을밀대 등 맛난 평양냉면 집 많이 다녀봤는데
견주어도 절대 뒤지지 않는다
을밀대는 밀릴 듯하고
우래옥과는 고민되는??!!맛나다
면도 메밀 함량이 높은지 고소하고 쉽게 잘 끊어진다
모든게 완벽한 이 냉면에 유일하게 아쉬웠던 건
편육
편육이 넘나 퍽퍽함ㅜㅜ요건 옆 테이블 먹는거 보고
맛있어 보여 욕심내 본 만두반ㅋ
세개 6,000원
만두 맛있다ㅋㅋ고기와 숙주로 꽉 차여져있고
만두피가 촉촉 쫄깃쫄깃 야들야들 하다ㅋㅋ

얼마전 올린 뉴만두집 만두가 집표 수제만두라면
여긴 집표 보급형만두랄까?

어쨌든 둘다 넘나 맛나다♡

대표메뉴 네갤 먹어봤는데 다 맛있다면?
여긴 무조건 다 맛있는집ㅋㅋㅋ

담에 와선 꼭 어복쟁반을 먹어보리~
다음에 또 와서 냉면도 먹으리ㅋ

두번세번 먹어야징♡논현동 맛집 진미평양냉면
(지난해 뜨거웠던 그집에서)

무더웠던 지난해 여름
여전히 찾아온 더위와 달리
사람들의 입맛기상도에는
조금의 변화가 일어났는데
저가형 커피와 과일주스가
유행성 아이템으로 불 질렀다면
'미식가의 음식'으로 불린
평양냉면은 공장제 냉면과
함흥냉면만큼은 아니지만
남다른 포지션으로 자리잡고
마니아를 앞세우며 전과 다른
면모를 뽑내게 되었다

평양냉면 바람은 신규창업에도
영향을 미칠 정도로 확산됐는데
성골과 진골의 음식처럼
인식의 진입장벽에 높은
이 음식은 ㅇㅇ계통, ㅇㅇ출신
유무로 성패가 갈리기도 했다
오늘 소개할 집 역시 <ㅁㅁ면옥>
주방장 출신이란 타이틀로
사랑받으며 자리잡은 집이다
그렇다면 바비정 따라 렛츠뭅뭅~^논현동맛집 진미평양냉면은
지난해 가장 핫했던 평냉집?
강남권에선 <능라도>와 함께
많은 분들께 주목받았다

서울 세관사거리에 하나둘
괜찮은 식당이 많아지고
사무실과 멀지 않아 찾게 된..논현동 맛집
진미평양냉면의 메뉴판

오픈한 지 얼마 안 된 분이
왜 20년인가 했더니
의정부와 장충동
그리고 논현동까지인가?
<평양면옥>에서만 보낸 시간이
18년(?) 정도 되셨다고 들었다구수한 내음 폴폴 날리며 시작제육을 시켜서 소스는 따로 주신 듯
김치를 내주시는 것도 재밌다외식업에 몸담고 있는 본인은
의도치 않게 한 메뉴 투어를
할 때가 있는데 이날도 지인이
평양냉면 먹고 싶대서
강남권에서만 세 곳 돌았..하하2번 타자였던 이곳은
사실 제육이 대단하진 않았다
촉촉하나 쫄깃함은 부족했고
부드럽지만 풍미는 약했다이 소스는 그래도 마음에 들었다식해로 곁들이는 것도
제육을 맛있게 먹는 좋을 듯
여튼 삼겹인 점은 좋으나
맛있는 기름짐이 아니라
느끼하기만 한 채 아쉽다

<을지면옥>, <금와식당> 같은
제육 스타일을 워낙 좋아하다보니..반면 접시만두는
다른 두 곳과 비교해도
이집이 가장 좋았을 정도직접 빚는 듯 감각 느껴지시고슴슴한 듯 훼이크 한 방에
간이 알맞던 만두가 굿뜨
소의 익힘 정도와 밸런스
역시 맛있음 부르시고..
이날 가장 맛있었던 만듀논현동 맛집 진미평양냉면
마무리는 역시 평양냉면
몇 군데 평양면옥이 스쳐가나
딱보면 가장 먼저 떠오르는 건
족발 동네 아닌가 싶다'네 속 훤히 보여'돼지와 소까지 보이고고명으로 보였던 소, 돼지는
국물에도 그대로 전해진 듯
감칠맛의 원인은 돼지로 추정
(하지만 역시 음식이란 어렵나)
한 번의 방문으로 섣불리
내리기 힘든 판단이겠지만
크게 감흥 없었던 평양냉면ㅠ<우래옥>, <봉피양>이 최고라며
육향 강한 평양냉면집 많듯이
<평양면옥>이라야 엄지척이지
라며 자신들의 맛보다는
그 맛으로 닮게 내는 것일까?
여튼 본인도 나만의 맛이 무언지
개성있는 맛에 대한 고민이
하나둘 생기는 요즘이시다

<봉피양> 냉면의 보급형을
<배꼽집>에서 만날 수 있듯이
<평양면옥>의 보급형 냉면을
이곳에서 만나는 것만으로
아직 만족해야하지 않을까?


진미평양냉면
영업시간: am 11:00 - pm 09:00
전화번호: 02-515-3469
주소: 서울시 강남구 논현동 115-10안녕하세요 먹사남입니다
어쩌다보니 이번주는 아직까지는 평냉이네요 ㅎㅎ
오늘은 제가 평냉집들중 좋아하는 한집인 논현동 평양냉면 진미 평양냉면을 소개하지요
주말어느날갔더니 방송의힘인지 맛있어서 유명해진건지 사람들이 줄이줄이 ㅎㅎ
사람많든 줄이길든 방송을나오든 다좋으니
그저 맛만은 그대로항상 꾸준히 쭈욱 이어주길 바란답니다본관에 사람이많아 별관으로 ㅎㅎ
그나저나 별관은 언제생겼다냐 ㅎㅎ아직은 이집은 제육이나 편육이 반주문가능해서 좋다 ㅎㅎ
필동도 잘나가더니 하프주문을 없애고 서운해 서운해 ㅠㅠ구수한 면수한잔하면서 냉면을 기다렸드랬죠 ㅎㅎ
그나저나 바빠진건 좋은데 아주머니들 너무 정신이없으셔서
좀 아쉽더라고요 ㅎㅎ일단 제가애정하는 논현동 평양냉면 진미의 평양냉면
육수맛이 기가막히고 면발도 참좋다 미각을 곤두세우며 세세하게 먹는맛이란 ㅎㅎ그리고 제가좋아하는 만두국
이집 만두국은 살짝간이쎄요 다른 평냉집들 만두국에 비해서 ㅎㅎ
국물간은 쫌쎈데 만두가 담백하고 꽉차서 입안에들어오는 느낌이 완전 묵직하지요만두국으로 만두가 성에안차서 만두한접시 더추가했지요 ㅎㅎ
이집 평냉도 맛나지만 역시 만두도 사랑이랍니다만두도 평양냉면도 참맛있는 강남권에서는 그래도 이집이구나싶은
진미 궁금하신분은 오다가다 근처면 들려보셔요
이상 논현동 평양냉면 진미 평양냉면이었답니다1.6



또 묵은지오브묵은지
블로그를 오래 쉬던시기라 당연히 올린줄알았지
묵은지 앞으로 틈틈히 대방출 나갑니다아타코 먹구 2차로 쌩달려온곳
첫집을 이미 강남에서 한거라 종로로 냉면먹으러가기엔 너무 늦어부렀다
그래서 대안은 진미평양냉면!
다행히 예전부터 가보고싶었던 곳이라 바로고
도착후 한시간후 마감이었지만 충분해요 찡긋다음엔 어복쟁반을 기필코 먹어볼테다진미평양냉면도 인생평냉으로 꼽으시는분들
꽤많던데-
기대지수 업업제육반 (12,000원)
제육 부드러웠다
그래도 난 기름부위 더 많은게 죠음추워서 맛있게 호로록 마신 기억은 있는데
이게 면수였나..육수였나
면수겠디?묻따 물냉면 (10,000원)
지금은 가격이 오른것같다 11000원으로-야브는 비빔냉면 (10,000원)
이것도 지금은 11000원
이때까지만해도 평냉 비빔으로 먹던 시절육수가 꽤 간간했던 기억이있다
요즘은 간이 더 세졌다고 들은듯면은 내가 좋아하는 상태
미끈거린다고 하는분도 있는데 내가 간날은 괜찮았다
완냉은 무조건
평냉이랑 막국수는 겨울에 먹어야 더 맛있는거같다설거지는 필수
절인 오이는 좋아하지않아서 남김
맛있다
인생 평냉은 아니어도 난 충분히 맛있었다별관도 있었는데
요즘 평냉인기가 더 올라가면서 별관은 물론이고, 다 웨이팅있겠디?퇴근하고 찬중이와 함께 주린 배를 잡던중
평양냉면을 먹으러
진미평양냉면으로 갑니다!

평양냉면으로 미쉐린가이드 2018에 소개된 그집! 별은 아닙니다! 그러나 소개된 것만으로도 대단한거죠!

학동역 강남구청역에서 어디인지 헤매다 이런 곳에 있어?! 라고 하며 들어간 골목에 있는 진미평양냉면차들도 줄서고 입구에는 사람들이 줄서서 맛보는 맛집!평양냉면집인데

다들 불고기를 먹고 있어서...

오... 나도 불고기 먹고싶다 라고 격하게 느끼는 중입니다.진미평양냉면 메뉴판입니다.

이걸 보면서 찬중이랑 무엇을 주문해야 하나 고민을 해봅니다.

불고기도 만두도 냉면도 편육도.... 욕심이 끝이 없네요

그러나 ㅋㅋ 옆에서 말려주는 찬중이

우선 주문은
평양냉면 11,000원 2그릇
편육반 14,000원
만두반 6,000원별관자리로 안내 받습니다.주문한 냉면

평양냉면의 심플함의 미학을 느껴봅니다.

가격은 11,000원편육반 14,000원

분홍과 갈색을 띠는 영롱해 보이는 소고기같이 나오는 파채에 간장을 넣고 겨자도 넣어서 찍어 먹습니다!보들보들한 고기를 먼저 한점 맛을 봅니다!만두반 3알에 6,000원푸짐한 평양냉면 한상이 됬네요!냉면에 들어있는 고기랑 면을 함께 맛을 봅니다

간결한 맛이라고 할수 있죠

저는 개인적으로 예전에 북경여행중에 가이드의 억지 때문에 맛보았던 북한음식 때문에 거부감이 있었는데

그 전의 트라우마을 깨주는 그런 맛!만두역시

이북식 손만두로 유명한
압구정로데오 만두집에서 맛보았던 이북식 만두와 같은 느낌과 맛의 만두!

속이 진짜 알차게 고기로 들어있는

그럼에도 느끼하지 않고 담백한와우...

순식간에 먹고

사라진 냉면과 음식들

진짜 맛있었던 평양냉면

진미평양냉면나는야 평양냉면 매니아..
매니아까진 아닌가?ㅋㅋ .....
신랑땜에 한달에 2-3번은 꼭먹는....
그러다보니 누구말론 걸레 담군물 이라는ㅋㅋㅋ
평양냉면이 (사실 나도 첨엔이게멍미 햇음..)
지금은 넘나좋아지고ㅋㅋ
나름 맛도 평가중ㅋㅋㅋㅋ


나는 서북 면옥
필동 면옥
평양 면옥
봉피앙
진미평양냉면
이렇게 다섯군데를 가봤는데

그중 필동을 요전까지 젤좋아했었고
요근래 진미 평양냉면 집에 가고
요샌 진미만 가고있음..

사실 집에섯 서북면옥이 젤가까운데
사람많은건 둘째치고 주차가ㅡㅡ;;할때가없음
어린이대공원갈때나 가기좋은?
근데 맛은 그닥 오옷!!!할만큼은 아님

봉피앙도 그냥저냥 평양냉면
난 여기는ㅋㅋㅋㅋ고기가좋더라

필동도 주차헬인데
그나마 ... 점심시간좀 피해가믄 갠찮고...
맛은 좋아!!!!근데 진미젤좋음ㅋㅋ
좋은이유중 하나가 우리가 가면꼭
제육이랑 만두를 같이시키는데
제육은 다거기서 거긴듯하구
만두가 진미가 좀 특별함ㅎㅎ
만두 찍는 장이 좀ㅋㅋ첨먹어보는 맛인데
와사비맛이나는 고추가루 간장?
째껀 심심한 냉면이랑 아주잘어울리구
냉면맛을 해치는정도도 아니구
딱이라고 할수있다규...



냉면도 뭔가 진짜 꾸밈없이
떡하고 나오는 냉면의 비쥬얼인데
국물이 젤 생각남..신기하게 평양냉면집들 국물맛이 다
가지각색으로 다르다는게 더신기함...
함흥냉면은 거진 뭔가비슷한맛이라서
(식초겨자맛..이라서그런가ㅋㅋ)



늘그렇듯 우리세가족
가서 올클리어ㅋㅋ
쟈니도 혼자 흡입하는 몇안되는 음식중하나ㅋㅋ가격은 냉면이 11000원. 비싼편인가?
요즘 다 냉면이비싸서ㅜㅜ
평양냉면이 보통 함흥보다는 좀비싼듯..
그리구 늘같이 붙어다니는 편육이랑 제육이
진심비싸;;;얼마 나오지도 않는데ㅠ
그래서 만두로 대체할때도 많음...
늘 같이 시켜먹는 만두11000원

그렇게 쟈니랑 셋이
제육없이 먹음 33000원으로
머 ... 그렇게 싸지도 비싸지도 않은ㅋㅋ
가격이 되시겟다!!!진미 평양냉면
전화번호 : 02. 515. 3469
주소 : 서울 강남구 논현동 115-10주차는 발렛
발렛비는 2000원
발렛비는.....강남에 있음 발렛비는 늘 따라다니는구먼...ㅋㅋㅋ잇님들 앨리스에요-
한참 무더운 여름이 지나가고
이제는 정말 완전 가을날씨!

폭염으로 절 괴롭히던 여름이 간다니 아쉬워서
더 추워지기 전에 제가 애정하는
#진미평양냉면 을 다녀왔어요

전 완전 #평양냉면성애자 라
어디가 #평양냉면맛집 이다 라고 할거 없이
그냥 다 좋아해요 ㅎㅎ
뭔가 평양냉면 + 고기가 먹고 싶을 때 가는 곳은
바로 진미평양냉면

#수요미식회 에서도 평양냉면 맛집으로 나오고
#미슐랭 도 인정한 진미평양냉면겉보기엔 맛집 맞아? 싶을 정도로 소박st주차는 발렛파킹 되고 계좌이체도 가능해요!!진미평양냉면 메뉴에요
평양냉면은 가격이 사악한게 단점이쥬..가장 먼저 나온 #편육 반반
어쩜 이리 담백하고 맛난지....그리고 #제육 반반
진미평양냉면은 반반메뉴가 있어 좋아요
고민없이 늘 편육1, 제육1 주문해요

진미평양냉면 제육 진짜 부드럽고 맛있어요..
그 어떤 수육보다도 짱맛그리고 제가 너무 사랑하는 #평양냉면
슴슴하고 국물이 담백한게,
진미평양냉면의 매력전 원래 물냉면파인데
진미평양냉면 가면 꼭 먹는 비빔!
수육, 편육과 같이 먹으면 그냥 #JMT

여름이 가고 제가 사랑하는 가을이 오는게
행복하긴 하지만
무더위에 평양냉면 한 그릇 하면서
더위를 식히는 쾌감은 느낄 수 없기에
그건 살짝 아쉽네요 ㅠㅠ

그래도 평양냉면은 언제 먹어도 맛있으니
괜찮아요 히히

여튼 이웃님들,
모두 맛저하시고 즐거운 밤 되세요~[ 수요미식회 냉면 - 논현동 진미평양냉면 : 어복쟁반과 만두 최고 ]

안녕하세요 티이모에요 ^오^

수요미식회 냉면 세 번째로 소개할 곳은 논현동 진미평양냉면

① 장충동 함흥에 겨울냉면 http://blog.naver.com/teemoticon/221059934367
② 여의도 정인면옥 http://blog.naver.com/teemoticon/221059991387

논현동에 있는 진미평양냉면은 작년 5월쯤 오픈했을 때부터
엄청나게 인기가 있던 곳이죠.
수요미식회 평냉에 나와도 전혀 이상하지 않은 곳

논현동 평양면옥에서 일하던 셰프님이 새롭게 차렸던 곳이라
비쥬얼이나 맛으로 비슷한 측면도 있네요.
논현동 평양면옥 http://blog.naver.com/teemoticon/220716140367

예전에 많이 갔었는데 서비스도 별로 안 좋고 진미 생긴 이후로
진미를 많이 갔었죠.* 일부 외관과 메뉴 중에는 예전에 먹었던 것들도 포함해서 소개하도록 할게요.진미 평양냉면 메뉴 및 가격

저는 냉면, 제육반, 만두 반 접시 주문기본으로 나오는 것들
찍어 먹을 것들 많아서 참 좋네요 ㅎㅎ무생채와 김치도 나오고면수 마시면서 식사를 기다리고평양냉면 (10,000원)인근 지역보다 1천 원 정도 저렴한데
진미 평양냉면 육수는 육우와 호주산 미국산을 섞어 쓰고
논현동 평양면옥이 육우 (11,000원)
청담동 피양옥은 한우 (11,000원)
를 사용하는 것으로 알고 있네요.

물론 저는 디테일한 맛 차이를 못 느끼니 그런가 보다 하고맛있습니다 ㅎㅎ
평냉은 옳고 그름이 없죠 그냥 취향 차이..제육 반 접시 (12,000원)고기도 부드럽고 잡내 없이 깔끔하네요.
소스도 맛있고 ㅎㅎ정말 너무너무너무 맛있는 만두
강남권에서 손꼽을 정도 (주관적이지만)간도 알맞고 꼭 먹어 봐야 합니다 ㅎㅎ사리 추가해서 육수 더 달라고 하면 한 그릇 더 먹는 거죠 ㅎㅎ어복쟁반 (대) 8만원이건 오픈 초기 때 먹었던 어복쟁반인데 참고하시라고 ㅋㅋ
고기가 미국산과 호주산을 섞어 쓰지만 양은 정말 어마어마합니다..한우를 쓰는 어복쟁반 중에 단연코 최고는 피양옥이고
http://blog.naver.com/teemoticon/221050306086어복쟁반이 절대 가격은 비싼 편인데 한번 주문하면
육수 무한리필로 소주 안주로 계속 먹을 수 있는 장점이 있죠 ㅎㅎ
엄청난 양의 고기 ㄷㄷ

어복쟁반끼리 놓고 보자면 가성비는 최고인 것 같네요..
이건 오픈 초기인데 요즘도 비슷하게 나오겠죠?먹을 줄 아는 사람은 만두 주문해서 또 여기다가 투척하면 더 맛있게 냠냠

수요미식회 냉면 편에 나올 진미 평양냉면은 가성비 측면에서도 괜찮고
전반적으로 맛 퀄리티도 잘 유지하는 편이에요.
특히 만두는 꼭 먹어봐야 할 추천 메뉴기본정보:  논현동 진미평양냉면

영업시간: 11:00 ~ 21:00
전화번호: 02-515-3469
위치: 서울 강남구 논현동 115-10