이것도 먹고 싶고, 저것도 먹고 싶은 날.
이런 날에 다양한 요리를 푸짐하게 즐길 수 있는 곳이 어디일까요?
여러곳이 있겠지만 저는 이런 날에는 한정식 맛집을 방문한답니다. 맛깔나는 다양한 한국 요리를 즐겁게 즐길 수 있는 곳이니까요.
그래서, 제가 찾은 곳은 진풍정 강남점인데요. 진진바라에서 상호가 진풍정으로 바뀌었다고 해요. 진진바라 한정식은 저도 좋아하지만 많은분들이 좋아하시는 맛집이어서 인기가 많은 곳인데요. 그래서, 별다른 걱정없이 즐겁게 식사를 할 수 있는 곳이랍니다.서울시 강남구 역삼동 708-20 지하2층
예약전화 : 02-538-7733매장은 지하 2층에 있구요.
차를 가지고 방문을 하면 지하 5층에 주차를 하시면 됩니다.
지하 5층까지 내려가려면 힘들겠다구요?
ㅎㅎ 이 곳은 차량용 엘리베이터로 내려가기 때문에 크게 불편하지는 않아요.강남 한정식 맛집 진풍정은 전체가 룸으로 되어 있는데요. 
다양한 크기의 룸이 준비가 되어 있어서 강남 상견례 장소로도 좋아요.저희도 룸으로 안내를 받았는데요.
이 곳은 제가 가본 다른 매장과는 달리 룸 안에 여러 테이블들이 있더라구요. 그래서, 조금 당황했었는데요. 뭐, 식사를 하는데는 크게 지장은 없었어요.언제나 정갈한 느낌이 날은 하우스 와인 한 잔씩 서비스로 나오더군요.
아마도 상호를 변경하고 새로 오픈한지 얼마되지 않아서 인 것 같아요.강남 한정식 맛집 진풍정에는 다양한 코스 요리가 준비되어 있는데요.
저희는 진진바라코스를 선택했어요.
가격은 4.9만원

저희는 이 코스가 가장 무난하더라구요.주문을 하고 나니 가장 먼저 호박죽이 나왔습니다.
호박죽의 맛도 맛이지만은 그보다 더 마음을 설레이게 하는 것은 호박죽의 셋팅인데요. 정갈하면서도 고급스러운 놋그릇이 작은 목쟁반위에 올려져 나오기 때문에 그 모습이 정말 마음에 들거든요.죽 다음으로는 세가지 요리가 나왔는데요.
요리 하나하나가 다 정갈하고 맛깔나 보이지요?약간 칼칼한 맛의 물김치
더 없이 정감이 있는 메뉴인데 정말 오랜만에 맛보는 것 같아요.아삭아삭한 야채 샐러드
식욕을 올려주고 상큼한 입맛을 챙겨주는 요리입니다.은근 싸 먹는 재미가 쏠쏠한 칠절판.
건강한 맛이 가득하지요.놋그릇에 담긴 호박죽과 가지런히 놓인 물김치
왠지 분위기가 그럴싸하지요?아삭한 야채 샐러드는 양상치를 들추면 그 안에 새콤한 소스가 숨어 있답니다.
소스 없이 드시는 것을 좋아하시는 분들은 그냥 드셔도 되고, 새콤한 맛을 즐기시는 분들은 소스와 잘 섞어서 드시면 돼요.어렸을 때는 그렇게나 싫어했던 호박죽이지만 지금은 이 담백함과 부드러움으로 너무나도 좋아한답니다. 단맛도 은근하게 느껴져서 더욱 좋지요. 예전에는 왜 이런 요리들이 싫었을까요? 지금은 이리도 좋아하면서...칠절판이나 구절판은 직접 만들어 먹는 재미가 있어서 좋아요.
소화도 잘 되고, 씹는 식감도 좋구요.
소스가 생각보다 새콤해서 저도 모르게 윙크를 하게 된답니다.신선함을 가득 담고 나온 활어회
한정식 코스이므로 회가 많이 나오는 것은 아니지만 저는 요정도 양이 가장 적당하다고 생각해요. 두 점은 너무 아쉽고, 네 점은 너무 많고....

특히, 내옴새가 너무나도 예뻤는데요.
가운데 장미는 생화랍니다. 신선한 활어회에는 싱싱한 장미꽃을~새싹 채소가 가득한 너무나도 탐스러운 연어쌈
연어쌈에 채소의 양이 적으면 씹는 식감도, 상쾌한 맛도 상대적으로 덜 느껴지는데 이 곳은 새싹 채소가 푸짐하게 올려져 있어 좋았어요.이 곳에는 초장 소스는 나오지 않더군요. 간장에 와사비를 살짤 풀어 싱싱한 회 한 점!싱싱한 야채들이 한가득~
새콤하면서도 시원했던 메밀냉채
쟁반국수와는 아주 다른 맛이랍니다. 저는 오히려 쟁반국수보다 이 메밀냉채가 더 끌리더군요.가끔씩 먹어주면 너무나도 맛있는 탕평채.
이 요리는 자꾸만 요리 이름을 잊어버려요. 평소에 자주 접하지 못하는 요리여서 그런가...씹는 맛이 너무나도 건강하고 즐거운 수삼채
요거 좋아하시는 분들 은근 많으시더라구요. 저 역시 요거 너무 좋아합니다. 적당히 쌉싸름하고 적당히 달달한 뒷 맛도 느껴지고...오색 고명이 올려져 더욱 먹음직스러운 잡채잡채와 탕평채, 수삼채를 이렇게 개인 앞접시에 나누어 담아 놓으니 정갈함이 더욱 많아집니다.
이렇게 나누어 먹는 것도 한정식을 맛있게 즐기는 방식중의 하나이지요.삼색전도 나쁘지 않았어요.
전은 나오자마자 바로 먹어주어야지요. 특히, 깻잎전이 무척이나 마음에 들었답니다.언제 먹어도 맛있는 메로 구이
기름기가 많은 편이기 때문에 많이 먹으면 질립니다. 이렇게 함께 나온 부추를 듬뿍 올려서 같이 먹어 주어야 기름진 느낌이 덜 하지요.
저는.... 불행하게도... 고급 일식집 코스요리에서나 나오는 메로 머리 구이를... 매 번 먹지 않고 그냥 패스했답니다. ㅠㅠ 
그 때는 너무 느끼해서...분명히 닭육수인데요.
버섯도 여러 종류가 들어가 있고, 조그마한 완자도 들어 있는데... 국물이 아주 진해요. 이 요리를 뭐라고 설명해야 할 지 모르겠어요. 닭탕도 아니고, 닭개장도 아니고... 그러나, 국물이 정말 마음에 들었어요.한정식 코스를 즐길때면 갈비찜이나 매콤한 볶음요리, 생선구이등은 마지막에 식사를 할 때 먹기 위해서 아껴놓는 편인데요.
이 날의 갈비찜은 전혀 손도 대지 못했어요. 이상하게 이 날은 너무 질기더군요.한정식 코스에서 맘에 드는 요리중의 하나인 대하오색선
옛 시대에도 이렇게 먹었을까요? 요즘에야 대하를 잡을 수 있지만, 그 때도 있었나 모르겠네요.무난하면서도 씹는 식감도 전달해 주었던 야채보쌈
보들보들하니 마음에 들었어요.
그러나, 밥 하고 같이 식사로 먹겠다는 생각은 버리시는 게 좋을거에요.
식사때도 반찬이 많이 나오거든요.반찬도 여섯 가지나 나오고 된장국과 숭늉까지 나온답니다.건강한 흑미밥

사진으로는 요만큼이라고 해서 무시하시면 안됩니다.
이미 거의 배가 다 찬 상태이므로... 이 건강하고 맛있는 밥을 먹지 못하고 남기게 되는 경우도 있어요.그리고, 식사에는 이렇게 오징어볶음까지 나옵니다.
그래서 야채보쌈을 남겨봐야 다 먹지를 못한답니다. 여러 반찬에 이 요리까지 있으니까요.ㅎㅎ


상견례 장소로도 좋고 가족들과의 식사 자리로도 좋은 강남 한정식 맛집 진풍정






정말, 마지막식사까지 다양하고 푸짐하게 즐겼습니다.
다만, 몇몇 요리들은 생각보다 마음에 들지 않았었는데 아마도 너무 바빠서 그랬거니 생각을 합니다.상견례장소로 추천하고싶어요 
분위기 좋은 한정식 맛집
진풍정 강남점강남에서 상견례를 하거나 
모임장소를 구할곳으로 추천하고싶은곳이 있어요.
제가 너무 좋아하는 강남 한정식 맛집,
진풍정입니다.
이전에도 가본적이 있는 맛집이기에
나름 제안에서 검증된 맛집이라고 할 수 있어요 ^^강남구 모범음식점이라고하네요 :)
이 표시가 있는곳에 어른들을 데려가면 꽤나 좋아하셨던거같아요 ~^^주차는 발렛으로 간편하게 해결했어요 ㅎㅎ
가게 앞에 발렛하시는분이 계십니다.고급스러운 내부 실내 -
귀여운 잉어도 있네요 얼마나 비쌀까요;ㅋㅋ
00실 등 룸으로 되어있습니다.
룸 크기는 제각각 다른데 
룸으로 되어있어서 회식장소나 상견례 장소로도 추천드리는 이유중 하나입니다.저희가 오늘 주문한건 
진진바라 코스에요.
-
진진바라코스
2인이상 주문가능
49000원
-
진진바라 코스는 차/죽/물김치부터해서
전체요리, 주요리, 반상,후식
이렇게 이루어진 코스요리에요.
다양하고 정성스럽게 나오기에 추천드리는코스에요.기본 셋팅도 한정식 답게 깔끔~
처음엔 깔끔한 단호박죽이 나옵니다.여름에 딱 좋은 물김치도 시원하게 나왔어요 :)추천하신 한식에 어울리는 와인으로
오늘 맛있는 코스를 달려봅니다.
달지않은 깔끔한 와인.전채요리로 우선 샐러드와 칠절판이 나옵니다. 
구절판이라고도 하나요? 절판 위에 다양한 재료를 올려서 싸먹으면 깔끔하고 입맛 올려주기에 좋습니다.신선한 광어와 쫄깃한 맛이 일품인 회..
더 먹고싶었는데 코스라 아쉬워요 ㅠ한입거리로 먹으면 좋은 고소한 연어도 새싹과 함께 같이 나왔습니다. 참치 또는 연어야채쌈이 나온다고해요. 너무너무 좋아하는 메밀냉채~ 
족발 먹으러가면 메밀냉채 꼭 시키곤 하는데
고급스럽게 먹으니 또 다르네요 ^^
시원하고 쫄깃했습니다.씁쓸한 맛을 한결 빼서 달달한 맛도 나고 
건강한 맛이나는 수삼더덕채.
안좋아하시는분들도 있지만
전 이런 건강한 맛이나는 요리가 참 좋아요 ^^
곶감과 야채와 사과로 장식해서 그런지
한층 멋스러움이 더해진듯합니다.고소한 탕평채와 궁중잡채도 
한정식 코스요리에서 만나볼 수 있었습니다.
탕평채도 고소하고 식감이 좋았어요
전체적으로 노랑빨강초록 색감이 참예쁘네요.새우와 고소한 들깨가 듬뿍 들어간 계절탕은 
시원하면서도 구수한 맛이 좋습니다.입과 눈을 만족시켜주는 한식들이 쪼로록~ 
고소한 메로구이와 보기만해도 예쁜 대하오색선!
게다가 궁중갈비찜도 너무 부드러웠어요
한식이 이렇게 맛있었구나 ㅠㅠ야채보쌈도 쫄깃하고 돼지냄새가 없어 좋았어요.
코스요리답게 딱 몇점만 나오는데,
맛이 좋아서 그런지 적게나오는게 아쉬웠네요.불맛이 좋은 모듬해물볶음과함께
밥, 6가지의 반찬, 된장국이 나왔어요.
앞에서 거하게 먹고 마무리는 간단한 식사여도
든든하게 마무리 할수 있었던거같아요.
진짜 배불렀어요~배불러도 후식먹을배는 남아있어요! 
이날 떡과 수박,
오미자차가 나왔어요 ㅎㅎ^^
마지막까지 정성스러운 음식으로 마쳤습니다.
수박 손잡이 모양으로 잘라놓은게 인상적이네요.눈으로도 즐기고 맛있는 음식을 다채롭게 즐길 수 있는 진풍정 코스를 즐기고왔습니다.
음식도 순서대로 나올뿐더러
룸도 가족식사에 맞게 또는 상견례에 맞게
또는 회식장소로 맞게 다양하게 준비되어있어서
상견례부터 가족모임, 회식장소로도
추천드리는 진풍정 강남점입니다.
깔끔하고 고급스러운 한식집으로도
추천드리고싶네요.강남 한정식 맛집 / 강남 모임장소
진풍정 강남점
주소/
서울 강남구 테헤란로52길 15
전화번호/
02-538-7733
영업시간/
매일 10:00 - 22:00명절 휴무http://www.jinpoongjeong.com감기까지 걸리고 몸 상태가 여엉~ 별로라
의식적으로 잘 먹고 잘 쉬려 노력하고 있는 중이에요.
굳이 신토불이 같은 옛말을 안 찾아 쓰더라도
뜨뜻한 한식을 먹으면 몸에 도는 기운이랄까,
그런 것이 그리워 오랜만에 진풍정 강남점에 들렀습니다.진풍정은 진진바라가 상호를 바꾸고 새롭게 태어난 한정식 레스토랑이에요.큰 룸과 넓은 홀까지 인테리어는 그대로~
룸이 많아 강남 상견례 장소로 딱이겠죠?제가 바랐던 힐링푸드가 바로 요런 것,
향과 식감이 모두 부드러운 호박죽으로 시작.토마토 향과 산미가 어쩜 그리 입에 착착 붙는지
게걸스레 모두 해치운 야채샐러드.쌈으로 먹는 음식은 뭐든 옳아요.
고소하면서 매콤한 소스의 조화가 좋은 칠절판.한정식에 빠져서는 안 될 탕평채.
숙주의 아삭함과 버섯의 쫀득함이 더해졌습니다.느끼하다 싶으면 한입씩 훌쩍.
물김치의 역할을 매우 중요!오늘 같은 날은 와인도 한 잔,
은근히 한식과 어울려요.회알못이지만 신선하다는 건 때깔부터 눈치챘습니다.진풍정의 유니크한 요리 중 하나인 메밀냉채.
냉면과 닮은 듯 푸짐한 모양새가 완전 마음에 들어요.
불고기와 각종 과일까지 담겨 더욱 풍성합니다.이것이 코리아의 핑거푸드,
한입에 털어 넣기 좋은 연어 야채쌈.곶감과 수삼, 더덕의 콜라보.
수삼더덕채는 사과나 배와 함께 즐기는 보양식이랍니다.전채를 지나 메인으로 접어드는 신호는 삼색 모둠전으로.
특히 깻잎전의 풍미가 예술이에요.오독오독한 무김치와 상큼 새콤한 채소와 함께 싸먹는 야채 보쌈.
웬만한 보쌈집보다 훨씬 잘 삶은 퀄리티에요.이것은 한국인의 진정한 쏘울 푸드 잡채.
고기 하나 없이 채소만으로 담백한 감칠맛을 이끌어 냅니다.이것은 개인적인 쏘울 푸드 궁중갈비찜 ㅎㅎ
이 단짠의 집합체는 나중에 밥과 함께 즐기려 슬쩍 옆으로 밀어놨어요.손을 놓을 수 없는 마성의 들깨탕이 계절탕으로 픽!
고소함 속에 건새우, 쫄깃한 수제비를 품고 있어요.새우는 어떻게 만들어도 옳은데
이렇게 잘 만들었습니다.
대하오색선은 가장 좋아하는 메뉴 중 하나.생선 킬러 남편님이 특히 좋아하는 메로구이는
밸런스가 매우 훌륭해요.6첩 찬이 나왔으면 이제 대망의 피날레로 가는 거죠?
하나같이 밥도둑인 찬 들.모듬해물볶음음 쌀밥과 매우 잘 어울리는 요리.
금징어가 가득해 남김없이 다 먹었어요.우거지 된장찌개의 컬컬함은 꼭 필요.역시 한국인은 밥으로 맺어줘야 하는 것 아니겠습니꽈?아까 쟁여뒀던 궁중갈비찜도 쪽쪽 찢어 밥 한술에 올려 왕큼~요즘 수박값이 엄청나던데 반갑 ㅎㅎ
두텁떡과 오미자차로 진짜 마무리~진풍정은 이스타빌 지하 2층에 있고
선릉역 4번 출구에서 1분도 안 걸려요.건물 지하에 주차도 가능해요.
주차 엘리베이터를 이용해 직접 주차 시 3시간 무료,
건물 앞 발레 주차 이용 시 3,000원이랍니다.선릉역에 있는 한정식 맛집 진풍정 강남점 다녀왔다능
예전에 진진바라일때 가봤었는데,
새롭게 바뀐 진풍정내부 인테리어는 여전히 고급고급졌음
주말이라그런지,
가족 모임도 많고 상견례하는 사람들도 많았다!!!
주말이라 미리 예약잡고 가서 바로 안내 받음 !자리에 앉으면 음식이 슈슈슉 온다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저 호박죽

작년보다 더 진해지고 달달해져서
넘나 맛있던 것
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 샐러드 
내가 좋아하는게 많이 들어가서 좋았음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드레싱도 짱맛그리고 물김치!!!!!!!!
음식들 먹다보면 살짝 느끼할 때 있는데
그때 그때 한숟갈씩 호로록하면
리셋되고요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 바로 가져다주신 칠절판!!!!!!!!!!!!!!!!!
여전히 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 너무 빨리가져다 주시는 느낌이 잇었음

조금만 천천히 가져다 주세요 하면
되었을 것 같음!!!그리고 서비스로 내어주신 와인 한잔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

간 ㄱㅈ인 나는 맞은편 님에게 건네쥼꺄 이거 제일 맛있었던 메뉴 중 하나
차돌박이랑 야채가 엄청 많이 들어간 막국수 였는데,
짭쪼롬하고 새콤하니 챱챱 흡입함고기좋아조와조하
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 스멀스멀 배가 엄청 차오르기 시작했음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

알차게 가져다 주셔서 그런가 ㅎㅎㅎㅎㅎ이거슨 수삼더덕체!!
사과위에 수삼/더덕 올리고 곶감 까지 올려먹으면
정말 넘나 쩖.....

달달한데 씀씀하고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았음배가 반이상 찼는데 고퀄음식들이 자꾸만 나왔음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다이거에여

잡채부터 숙성회도 나오고연어야채쌈 + 전들!!!!!!!!!!!
연어야채삼은 보기에는 이쁜데 사실 한입에 먹기엔 어려웠음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이건 들깨탕!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅎ ㅏ 들깨 진짜 이거 존맛.. 여기에 사리하나 넣어서 먹고싶었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜케 고소한지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
배부르다며 호로록 호로록 계속먹음이거슨 깔끔쓰한 갈비찜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 밥이랑 먹었음 더 좋았을 듯
밥 나올때까지 애껴둘껄 그랬나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ버터새우구이(?). 메로구이, 보쌈, 낙지오징어 복음까지 
엄청 알차게  나오고 배부르다며 다 흡입
왜냐고요?!!!!
맛있으니까여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막 식사까지 나왔는데 
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 양이 혜자혜자하고 코스가 길어서 밥은 다 먹지 못했음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛있게 다 냠냠하고
오미자차로 깔끔하게 마무리 하고 집에 굴러서 갔다능
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끼룩와이프 생일을 맞아 주말에 새로운 이름으로 오픈한 강남 상견례 장소 진풍정이라는
한정식 전문점에 다녀왔다. 한정식을 나보다 좋아하는 아내에게 큰 선물을 되었을지
걱정이었는데 먹고 난 후 표정을 보니 맛있게 먹는 티가 그대로 나타나 만족하고 왔다.

진풍정 강남점은 선릉역에서 하차하여 2~3분 정도만 걸으면 도착할 수 있는 가까운 거리에
위치해 있다. 자차를 가지고 가도 문제없지만 대중교통편도 좋은지라... 차가 막힐때는 지하철을
이용하는 것을 추천.강남 한정식집 진풍정은 기존의 진진바라를 리뉴얼하여 새로운 분위기에서 즐길 수 있는
곳으로 기존의 시스템과 크게 차이는 없어 보였지만 음식이 더 깔끔하고 분위기가 편안해졌다.
나만의 착각이 아니라면 말이다.한정식이라는 컨셉에 맞게 내부는 고풍스러우면서도 단아한 멋이 우러러 나온다.
우리 음식의 멋을 살려 하나의 코스요리로 즐길 수 있게 시스템화한 진풍정은 강남 모임장소로
많이들 이용하는 곳이기도 하다.

특히 상견례, 돌잔치, 각종 모임에 맞춰 우리 전통을 살린 고즈넉한 분위기의
룸을 인테리어 해 놓은 모습이 인상적이었다. 우리 부모님 세대, 연세가 지긋하신
분들이 좋아할 분위기라고 정확한 표현이다.한정식이라는 컨셉에 맞게 내부는 고풍스러우면서도 단아한 멋이 우러러 나온다.
우리 음식의 멋을 살려 하나의 코스요리로 즐길 수 있게 시스템화한 진풍정은 강남 모임장소로
많이들 이용하는 곳이기도 하다.진풍정에서는 식사는 모두 룸안에서 이루어진다.
오픈된 홀이 없고 모두 문이 있는 사적인 룸에서 오붓하게 식사를 할 수 있는 것이다.
그래서 상견례, 돌잔치, 소모임을 하기 좋은 장소로 진풍정을 많이 이용하는지도 모르겠다.진풍정에는 다양한 가격대의 코스요리가 있다.
저렴한 것 부터 10만원이 넘는 고가의 코스요리가 갖춰져 있어 모시는 사람, 모임 종류에 따라
적절 메뉴를 선택하며 즐기면 될 듯 하다.

진진바라 코스는 진풍정 고정고객이 가장 많이 찾는 대표적인 코스 요리로 1인당 49,000원으로
소소한 편이다. 2인으로 주문했다.한정식 코스 요리를 즐겨보신 분들을 아시겠지만 처음에는 차가운 음식들, 주로 전채 요리로
시작해서 나중에 따뜻한 요리, 식사, 후식으로 끝을 맺는다.

진풍정의 진진바라 코스 또한 이런 한정식의 코스를 그대로 따르고 있으며 우리나라 음식에는
어울릴 것 같지 않지만 실제로 더 잘 어울리는 와인과 함께 곁들여 먹을 수 있다.고품격 놋그릇에 담겨 나오는 호박죽으로 시작한다.
달달한면서도 담백한 맛이 속을 가볍게 풀어주기에 좋다.더운 여름에 속을 시원하게 해주는 시큼한 물김치는 말 그대로 여름의 별미로 약방의
감초와 같은 역할을 한다. 새콤달콤한 드레싱 소스를 부어 각종 야채를 추가하여 만든 야채
샐러드는 아삭한 맛이 먹어도 질리지가 않는다.한국의 쌈 식문화를 특징을 잘 살린 칠전판!
말랑말랑하고 쫀득한 전병에 각종 야채를 조금씩 올려 둘둘 말아서 완성하는
칠전판. 자극적이지 않는 겨자소스에 찍어 먹게 되어 있다.여들여들한 청포묵에 갖가지 채소들을 혼합한 탕평채.
여름에 입맛이 없을때 먹으면 입맛을 돌아오게 한다는 그 탕평채로 많이
먹어도 담백한 것이 질리지가 않는다.

음식으로 별을 치료한다는 말이 있듯이 우리가 먹는 음식은 정말 중요하다.

영양식으로 수삼더덕채가 나오는 것은 우리 한정식만의 매력이 아닐까. 수삼더덕이
들어가 쓸줄 알았는데 이게 왠걸, ~~ 사과, 곶감을 섞어 먹으면 오히려 단맛이 난다.새콤달콤한 맛의 메밀과 각종 야채를 넣어 만들 메밀냉채는 냉채라는 말에서 알 수 있듯이
여름에 먹으면 제 맛을 내는 메뉴이다. 쯔유에 살짝 담가 면이 상당히 부드럽다.

불고기가 들어간 특별식으로 먹는 이의 건강까지 생각한 우리 전통 냉채중 하나로 먹어보면
젓가락을 놓을수가 없다.연어 야채쌈을 아삭한 소리가 절로나는 아삭한 양사추 위에 부드러운 연어와 쌔삭을
올려 맛을 우려낸 깔끔한 맛이 좋았다. 인당 하나씩 먹고 딱 좋은 크기로 나와서 손으로
들고 한입 쑹!

뒬에서 소개할 들깨탕에 쫄깃한 활어회 2종류를 먹으면서 조금씩 배가 부르는게 느껴진다.레드 와인으로 건배, 전혀 어울리지 않을 것 같은 한정식과 와인은
실제로 더 잘 어울렸다. 코스 요리로 나오는 음식이 모조리 술안주가 되기 때문이다.들깨를 갈아 고소한 맛을 살린 들깨탕이다. 들깨 외에도 버섯과 야채를 넣어 자체만으로
몸에 좋은게 느껴질 정도이다. 국물이 미끌미끌하지만 고소한 맛을 숨길 수는 없다.중요리중 하나인 삼색 모듬전이다.
한입에 쏙 들어가는 적당한 사이즈로 간장없이 그냥 먹어도 맛있다.부드럽고 연한 식감의 메로구이

메로가 기름이 많기 때문에 이를 중화시킬 수 있는 부추무침과 새싹 야채가
같이 나온다. 깥이 쌈해서 먹으면 느끼함이 많이 사라지고 담백해진다.만인이 좋아하는 궁중갈비찜

두 덩어리의 갈비가 크면서도 부드러운 육질은 어린아이들도 쉽게 먹을 수 있다.
갈비대가 들어가 손으로 잡고 뜯으면 마치 숯불갈비집에 온듯한 느낌이 든다.돼지고기를 삶아 수육으로 만든 한방보쌈은 무침의 매콤함과 어울려
보쌈 특유의 육즙이 흘러나와 맛을 더한다. 큰 대하에 치즈를 올려 맛을
낸 대하오색션을 진진바라 코스 요리의 백미이다.

낙지 해물 볶음은 다 알겠지만 매콤하여 받과 같이 먹어도 손색이 없는 인기 메뉴이다.6가지 반찬과 된장찌개가 식사로 나온다.
정갈한 밑반찬에 구수한 된장찌개까지 한정식에서만 맛볼 수 있는 요리들이다.
배가 산만큼 불러오는데도 밥을 먹어야 하는 나는 한국인.밥을 그냥 먹기에는 좀 그래서 된장찌개에 말아서 해물볶음을 올려 냠냠~~
배가 부른데도 이상하게 잘 들어가는 것은 반찬이 너무 좋기 때문이 아닐지!디저트에는 시원한 수박이 일빠, 매실차에 떡을 먹으며 진진바라 코스 요리는
끝나게 되며, 내 배는 더 산만해진다.시간이 어떻게 간지 모르겠다.
전채요리로 시작해서 디저트까지 정신없이 음식에 몰입되어 퐁풍 흡입했더니
포만감이 이만저만 아니다. 우리 한정식이 좋은 이유는 많이 먹어도 부담이 없고,
쉽게 질리지 않는다는 것이 아닐까.

고풍스러운 분위기에 모든 좌석이 룸에 있어어 중요한 모임들, 즉 상견례, 돌잔치 장소로
잘 어울릴 듯 하다.오랜만에 만난 지인과 선릉역에 있는
한정식 전문점 진풍점 강남점에 다녀왔어요

선릉역 4번 출구로 나와 첫 번째 골목에서
좌회전해서 올라가다 보면 바로 있어
찾기 참 쉬운 곳에 있어요입구에서부터 고급스럽고
깔끔한 느낌입구 쪽에는 손님이 많은 날 잠시 쉬어갈 수 있는
대기석도 마련되어 있고 메뉴판도
미리 확인해볼 수 있었어요


진풍정에는 다양한 가격대의 코스요리가 있어요
저렴한 가격대부터 10만 원대가 넘는 고급 코스요리도 있어
모임의 종류에 따라 적절한 메뉴를 골라
즐기면 좋을 듯해요쏘얌얌이 고른 코스는 진진바라코스로
1인당 49,000원에
고급스럽고 정갈한 코스를 즐길 수 있어
진풍정의 가장 인기 코스일듯해요



▼자세한 메뉴와 가격정보는 아래 진풍정 홈페이지 참고▼평일 저녁인데도 예약 현황이 참 많았어요

돌잔치나, 소모임을 많이 하는 곳이라 안쪽에는
봉투도 마련되어 있는 센스 굿!예전에 진진바라였던 곳인데 새롭게
진풍정으로 리뉴얼되었어요

강남 상견례장소, 모임장솔에 어울리는
인테리어는 고급스럽고 차분한 느낌이에요:)진풍정 내부 인테리어는 고급스러우면서 단아한
멋이 우러나오는 곳이었어요

상견례, 돌잔치 등 각종 모임에 맞는 룸도 준비되어있고
고즈넉한 분위기의 인테리어가 연세가 있으신
우리 부모님 세대분이 들 이 좋아하실 만한 분위기라
강남 상견례장소 하면 진풍정을 많이 찾으시는 듯 해요진풍정 강남점은 오픈된 홀이 없고
모든 식사가 룸 안에서 이루어져 오붓하게
식사를 할 수 있어 강남 상견례장소로도
모임장소로도 좋은거 같아요고풍스러운 놋그릇에 나오는 호박죽으로 시작하는데
달달하면서도 담백하고 맛있었어요알맞게 익은 새콤한 물김치와
토마토소스로 새콤달콤한 샐러드가
입맛을 돋아주네요칠전판

부드러운 전병에 각종 야채를 조금씩 넣어
돌돌 말아서 완성하는 칠전판
새콤한 겨자소스에 꼭 찍어 냠냠신선하고 쫄깃한 활어회 2종이 나오는데
신선하고 맛있어요이쯤에서 레드와인으로 건배

한정식과 와인이 이렇게 또 잘 어울릴지
몰랐는데 모든 메뉴가 와인 안주가 되어 궁합이 좋았어요수삼더덕채가 나오는데 한 떨기 꽃잎으로 표현된
모습에 눈으로 즐기고 함께 나온 사과, 곶감을
섞어서 먹으니 매운맛은 사라지고 단맛이 나서
초딩입맛인 저도 맛있게 먹었어요각자 하나씩 들고 먹기 딱 좋은 크기로 나온
연어 야채쌈!

양상추위에 부드러운 연어와 새싹을 올려
아삭한 소리와 함께 깔끔한 맛이 굿이었어요탕평채

탱글탱글하고 고소한 묵으로 만들어
식감도 부드럽고 좋네요메밀면과 각종 야채에 새콤달콤 소스가 들어있는
메밀냉채는 냉면 같기도 하고 불고기까지 들어있어
건강식으로도 좋은 전통 냉채에요한정식에서 빠질 수 없는 잡채와 궁중갈비찜갈비가 어찌나 부드러운지
살이 뼈하고 쏘옥 분리되고 입에서
살살 녹는데 어르신, 아이들 모두 쉽게
맛있게 먹을 수 있는 메뉴였어요삼색모듬전

합인에 쏙 들어가는 사이즈로
간에 딱 맞게 되어있어 간장 없이 그냥 먹어도
맛있어요계절탕

삼계탕 같은 맛인데 안에 몸에 좋은 버섯과
닭고기가 듬뿍 들어 있어 맛도 좋고
몸에도 좋은 메뉴였어요메로구이

부드럽고 연한 메로구이
부추무침과 새싹야채와 함께 먹으니
느끼하거나 비린 맛은 1도 없고 담백하니  맛있네요대하구이

큰 대하에 치즈를 올려 나온
대하구이인데 언제 먹어도 새우는 진리 ♥볶음요리인데 오징어가 이렇게
부드러운지 처음 알았어요

입에서 살살 녹는데
밥 비벼 먹고 싶었어요 ㅋㅋ보쌈

두툼한 보쌈이 야채와 함께 싸먹으니
너무 부드럽고 맛있었어요

사실 뒤에 또 고기가 나올 줄 모르고 너무 먹었더니
진짜 배가 너무 불러서 힘들었네요 ㅠㅠ
힝.. 그래도 고기라서 또 다 흡입 ㅋㅋ마지막으로 국과 식사가 나와요

정갈한 6가지 반찬과 시래기국이 나오는데
국도 맛있고 반찬도 깔끔너무 배부른데도
또 밥이라서 들어가네요 ㅎㅎ

입가심으로 누룽지까지 냠냠후식으로 떡과 수박 오미자차정말 너무나 푸짐하고 혜자스러운
선릉역한정식 진풍정


상견례나 모임에서 중요한게 분위기와 비롯해
음식맛인데 하나하나 깔끔하고 정갈하고
맛있게 잘나와  진풍정 강남점에 모임장소 추천해요제가 참 좋아하는, 강남 한정식 맛집 진풍정.
맛있는 음식이 많아서 같이 간 사람들이 다 좋아했던 곳이에요.위치는 여기.
선릉역 4번출구 나오시면 만날 수 있는 진풍정 강남점.간판이 있는 곳으로 내려가시면 고급진, 전통적인 스타일의 인테리어를
확인 하실 수 있고요. 룸이 많이 있는데
미리 예약하고 방문 했기에 셋팅이 완료되어 있었어요.우리는 강남 한정식 맛집, 인기코스.
진진바라코스 4만9천원으로 결정했구요. 제가 다른 코스도 먹어봤는데
이 코스가 가성비 짱 좋음.맛있는 호박죽과 샐러드가 나옵니다.
진풍정은 양이 많은 편. 잘 드시는 분이랑 같이 가면 더더욱 좋음.6가지 야채와 고기를 전병에 싸서 먹는
칠절판도 있구요. 노란색은 겨자소스인데 많이 찍으면 코가 찡하니
적당한 강도로 조절.제가 좋아하는 탕평채와 열무 동치미.
끝까지 나오는 메뉴들과 동치미가 잘 어울리기 때문에
앞 접시에 담아서 같이 먹고요.고기와 야채가 듬뿍 들어간 메밀냉채.
그리고 두가지 종류의 사시미(회)도 나와요. 와인도 한 잔씩.연어쌈과 수삼더덕채.
연어에 땅콩쨈 조합은 언제나 사랑이죠. 그리고 수삼과 더덕을 곱게 채 썰고
달달한 건과일을 함께 곁들여먹는 수삼더덕채는
제가 제일 사랑하는 메뉴입니다.강남 한정식 맛집, 메뉴가 끝이 없죠?
삼색전, 조개탕, 잡채. 잡채는 꼬들꼬들한 것이 식감이 참 좋았고
조개탕은 조개도 넉넉히 들어있고 국물 맛이 몹시 시원.지인이 부드럽다며 감탄을 마지 않았던 보쌈.
얇게 썬 고기와 겉절이, 보쌈김치 조합이 좋아요.메로를 담백하게 구워서 영양부추 겉절이와 함께 먹는 것.
기름진 메로를 구워서 요리해주니 좋았어요.

그리고 먹기 좋게 잘 발라준 대하!
속을 꽉 채운 대하살과 매콤한 소스. 한 입에 쏙 넣으면
다양한 맛을 즐길 수 있어 좋고요.슬금슬금 식사메뉴 전 마지막 코스 등장.
갈비찜과 해산물볶음인데 누가봐도 밥 반찬! 적당히 먹고 남겨 두신 뒤
이어지는 식사메뉴와 함께 먹으면
강남 한정식 맛집 정복 끝.디저트 느낌으로 식사 전 콜라 한 잔.
아쉽게도 펩시 ㅠ

잠시 후, 식사메뉴 등장합니다.된장국, 누룽지, 잡곡밥 등장.
이미 몹시 배가 부르지만, 그래도 마무리는 확실하게 해줘야겠죠?
된장국도 맛있고 누룽지도 좋아요.하나하나 다 맛있었던 반찬.
장조림, 젓갈, 멸치. 이 조합은 정말 언제먹어도 맛있죠.
사실, 밥만 먹으러 가도
충분히 알 찰 코스!올 해 처음 먹어보는 수박, 복분자 주스, 떡!
강남 한정식 맛집, 남녀노소 누구나 좋아할 맛있는 식당 진풍정이었습니다.진풍정 강남점 진진바라코스??
일인당 5만원돈 한정식 코스 ?
상견례 장소로 유명하다던데 ?
난 언제 좋은 반쪽 만나려나 ??
간만에 맛있고 배부르게 몸보신 저녁식사 ?

#진풍정 #진풍정강남점 #선릉한정식 #한정식 #한정식코스 #상견례장소 #돌잔치장소  
#푸드럽 #유민희의푸드럽 #지금이메뉴 #동영상 #음식동영상 #foodvideo #foodluv #Koreafood #푸드그램 #먹스타그램 #Foodstagram #일상스타그램 #먹방일기진풍정
강남점
강남 한정식안녕하세요 다락이에요 :)오늘은 불과 8개월 전
강남 한정식 상견례 장소를 알아보던 중
가장 많이 알려져 있고
오빠 부부도 상견례를 했던
진풍정 강남점 에 다녀왔어요선릉역 4번 출구에서 걸어서 3분도 안 걸려요.
건물 밖 1층에 진풍정으로 내려가는 계단이 있어서
가는 길이 복잡하거나 어렵지 않아요

다락이 가족들은 주말에 차가 막힐까 봐
지하철을 이용해서 왔던 기억이 있어요계단을 내려오면 메뉴판이 보이는데요.
다락이 오이디언 부부는 오늘
한정식 진진바라 코스 를
먹을 거예요.
(다락이가 미리 예약을 해두었답니다.)모범음식점 진풍정 강남점 
상견례 장소 강남 돌잔치 장소로 인기가 좋다고 해요입구로 들어가면 고급스럽고 깔끔한 인테리어가  
떨리는 마음을 조금 진정시켜주는 것 같아요.
강남 돌잔치 장소, 상견례 장소로
많은 분들이 진풍정 강남점 을 선택하는지 알 것도 같아요.주차장 3시간 무료
발레 이용 시 3천원카운터에 성함을 말씀해주시면
직원분이 방으로 친절하게 안내해주셔요.다락이 부부는 오늘 국3 방에서 식사를 하네요프라이빗 한 룸 형식이라
상견례 할 때 다른 손님들에게 방해받지 않고 조용한 대화를 나눌 수 있어요.
다시 이곳에 오니 상견례 때 그 떨렸던 기분이
다시금 떠올랐어요

실제로 옆방 소리가 거의 안 들리더라고요.입식 공간 기본 테이블 세팅이 정갈하게 되어있죠
다 먹고 나가는 길에 좌식 공간도 살펴봤는데좌식 룸은 또 나름의 매력이 있죠?
다락이 부부 상견례는 좌식 공간에서 했었어요

진풍정 강남점 은 대형 룸 대관도 하고 있어서
회의나 행사 진행도 가능하고 해요.
진풍정 홈페이지에 대관에 관한 자세한 설명이 나와있어요모두 착석하면 주문한 코스요리를 하나씩 갖다 주시는데요.
서빙하는 분들이 곱게 한복을 입고 조용하고 친절하고 정갈하게 세팅을 해주셔서
어려운 상견례 자리에서 방해되거나 거슬리지 않아요.진진바라코스 의 시작은 호박죽이에요.노란 호박죽이 먹음직스럽죠?야채샐러드칠절판물김치각자 음식을 덜어 먹을 수 있도록
앞접시와 국그릇을 주시더라구요.

다락이는 칠절판이 정갈하고 깔끔한 맛이라 좋았어요.활어회메밀냉채예비 시부모님, 장인 장모님께 
이렇게 예쁘게 덜어드리세요.
소소하게 점수 따기 성공><  연어 야채쌈수삼 더덕채대체적으로 맛이 자극적이지 않고
정갈하고 깔끔하고 군더더기 없어서
어른 아이 할 것 없이 좋아할 만한 맛이에요.궁중잡채
(가장 으뜸이었던 음식이에요.!)탕평채모듬전계절탕

모시조개가 들어있는
맑은 조개탕이 나왔는데 국물이 정말 시원했어요.메로구이야채보쌈모듬해물볶음대하오색선궁중갈비찜

'궁중' 갈비찜이라 그런지
고기가 연해서 잘 발라져요.
조심스러운 자리에서
이빨 드러내며 갈비 뜯지 않으셔도 됩니다

맛도 일품 ><!다락이 부부가 상견례 때 먹은 건 진하 코스였고요.
오늘 먹은 건 진진바라 코스거든요.

상견례 예정 중이시라면 진진바라 코스를 추천드리고 싶어요.6첩찬

자극적이지 않은 깔끔한 맛의 반찬이 나오면
코스가 거의 끝나가는 거예요.밥국누룽지밥과 국 누룽지로 오늘의 코스요리를
개운하게 마무리하세요.이제 후식이 나옵니다.음료 (오미자차)과일, 떡과일, 떡, 음료
음료는 오미자차가 나왔어요.

한상 거하게 대접받았다는 기분을 느끼게 해주는
진풍정 강남점 진진바라코스 였습니다.강남 한정식 하면 진풍정 강남점 을
가장 많이들 선호하시는지 알 것 같아요.조용하고 엄숙한 분위기의 식사 자리에 어울리는
고급스럽고 깔끔하며 푸짐한 코스요리
거기에 직원분들의 센스와
능숙한 서빙 실력이 한몫하는듯해요.중요한 날 중요한 모임에 아무 식당이나 갈 수 없잖아요
많은 분들이 선택하는 데는 그만한 이유가 있겠죠
다 먹고 나오면서 보니 돌잔치를 하고 있는 룸도 있더라고요
 돌잔치나 연말 행사, 회의나 모임 장소로도
강남 진풍정 추천해요.고급스러운 한정식 코스요리를 먹고 싶은 날
방문하는 강남 한정식 맛 집이기도 하며
훗날 강남 돌잔치 장소로 점찍어둔
진풍정 강남점 다락이가 추천해요





▼진풍정 홈페이지▼#진풍정 #진풍정강남점 #강남돌잔치장소 #강남상견례장소
#진풍정상견례 #진진바라코스 #강남한정식 #강남한정식코스
#선릉진풍정 #선릉역한정식안녕하세요. 쿙토리예요ㅋㅋㅋ

다음 달 시댁 부모님께서 서울에 올라오셔서
식사 예약도 할 겸 미리 강남 한정식집 다녀왔어요.선릉역 4번 출구로 나와서 조금 걸으면
강남 한정식 전문점 진풍정이 나와요.

지하 2층에 위치한 강남 진풍정은
아래 빨간 화살표와 같이
나무계단을 따라 내려가면 되요~들어가보니 대기석도 있고~
벌써부터 고급짐이 마구 느껴지네요.내부 또한 너무 고급스럽더라고요.

들어가니 단아하고 정갈하게
생활 한복을 차려입은
직원분께서 안내해주세요.주차도 가능하니까 참고하세요.상견례나 돌잔치, 모임등을
하기 적합한 룸이 대부분이더라고요.

전체적으로 깔끔하고
고급스러워서 마음에 드네요.우리 부부는 테이블로 된
단체석에서 식사를 했어요.테이블 셋팅도 정갈하니 고급스럽죠?메뉴판을 보니 한정식 코스 메뉴를 기본으로
점심메뉴, 일품요리, 음료 및 주류까지
다양하고 깔끔하게 적혀있어요.

메뉴판 마지막장에는 원산지 표기까지~우리 부부는 1인당 49,000원하는
진진바라 코스를 주문했어요.

주문하고나니 먼저 따뜻한 호박죽이 나오네요.

호박죽
따뜻하고 부드러워 속을 달래기 좋아요!!물김치
시원하고 깊은 맛의 물김치~
완전 신랑 입맛에 딱 맞다며 잘 먹네요.차와 호박죽, 물김치까지 나오고
본격적으로 전채요리 시작~

야채샐러드
새콤달콤 소스와 싱싱한 야채가 듬뿍~
야채샐러드가 상큼하게 입맛을 돋우네요.연어야채쌈
양상추에 연어와 새싹채소가 듬뿍 들어가
산뜻하고 부드러운 맛이네요~그리고 우리 신랑이 가장 좋아하는 잡채!!

궁중잡채
채소와 당면이 잘 어우러지고
기름기가 적어 느끼하지 않고 맛있더라고요.탕평채
처음 먹어보는데 묵과 숙주 등
채소들이 어우러져 부드럽고 담백하더라고요.칠전판
6가지 속재료와 밀전병을 싸먹는 요리로
겨자소스에 찍어 먹으니 맛있더라고요.수삼더덕채
건강에 좋은 수삼과 더덕이
사과와 곶감과 어우러져 건강한 맛 제대로네요.메밀냉채
요즘같은 더운 날씨에 딱인 메뉴로
메밀국수와 채소가 듬뿍 들어가고
새콤달콤 육수와 만나니 더할나위없이 맛있네요.활어회
전채요리의 마지막으로 나온 광어와 숭어~
물기없이 회를 너무 맛있게 떠서 좋았어요.전채요리와 함께
와인까지 한잔하니 분위기 UP~전채요리와 함께 와인도 마셨으니
이제 본격적으로 주요리 시작!!

모듬전
어쩜 이렇게 전을 이쁘게 부치셨는지~
역시 보기 좋은 전(?)이 먹기에도 좋네요.계절탕
계절마다 제철음식이 탕으로 나오는데
바지락과 부추, 버섯, 두부까지 듬뿍 들어가
너무 시원하고 깊은 맛에 감동이예요~대하오색전
싱싱한 대하 위에 치즈와 장아찌가 올려져
새우 좋아하는 저는 제일 맛있었어요.갈비찜
오랜 시간 푹 끓여내 갈비살이
입안에서 살살 녹고~ 맛있더라고요.야채보쌈
새콤하고 무쳐낸 야채와 돼지고기~
그리고 무채까지 함께 먹으니 꿀조합!!모듬해물볶음
낙지, 오징어 등 해물이 싱싱하고~
무엇보다 불맛이 가득해서 완전 내 스타일!!메로구이
주요리의 마지막으로 두툼하고 기름진 메로구이~
함께 나온 채소무침과 먹으니 너무 잘 어울리네요.메로구이 두툼한거 보이시나요??
진짜 메로구이는 최고의 맛이네요.전채요리부터 주요리까지 열심히 먹었으니
이제 마무리로 반상 시작!!

아욱된장국
부드러운 아욱과 된장이 잘 어우러져
함께 나온 찰흑미밥과 먹으니 잘 넘어가더라고요~6첩찬
찰흑미밥과 아욱된장국~
그리고 6첩찬이 있으니 든든한 마무리!!누룽지
다양한 한정식 코스요리로
이미 배가 부를만큼 불렀는데
구수한 누룽지까지 원샷했네요.이제 진짜 마무리!! 후식!!

수박, 떡, 복분자
후식까지 완벽한 강남 한정식 전문점 진풍정!!상견례나 돌잔치, 그 외 모임 등등
한정식집을 가끔 이용하게 되는데
그럴때마다 하나씩은 알고있음 좋자나요.

지하철역에서도 가까워 위치도 좋고!!
무엇보다 음식이 너무 맛있는 한정식집~
강남 한정식 전문점!!! 진풍정!!
미리미리 다녀오시고 저장해두세요~지난주였나요? 가족들이랑 외식할일이 생겨
어디가 좋을지 고민하다 한정식집을 다녀왔거든요

그 동안 외식하면 국민메뉴 돼지갈비나 삼겹살정도 먹었는데
이번만큼은 왠지 좋은거 해드리고 싶었음ㅋㅋㅋ

진풍정이라는곳을 다녀왔는데
정말 만족하셔서 돈 열심히 벌어야겠드라구요..
그런 의미로 오늘도 화이팅!!!!!진풍정은 강남점 그리고 여의도점이 있는데
저희는 집에서 가까운 강남점을 찾았답니다
선릉역 4번출구에서 정말 가까운곳에 잇었는데 왠지
배부르게 먹으면 귀찮을꺼 같아서..
차를 타고 갔다왔어요! 발렛도 해주시더라구요!!

그렇게 안으로 들어가면 단아한 인테리어 소품들로
한정식에 분위기를 조금 더 살려놓으셨더라구요

매장에 들어오니 강남 한정식 집에 온 기분이 들었던 ㅎㅎㅎ
역시 맛집은 분위기도 중요한가봅니다!차분해지고 고품있는 한정식이라 그런지
내부는 다 룸으로 되어 있었답니다

그래서 저희처럼 가족끼리 진행하는 외식같은 경우
아주 좋더라구요! 우리만의 공간에서
밥도 먹고 오랫만에 이런저런 이야기도 하구요

워낙 분위기가 있어서 그런지 상견례장소로도
유명한 강남 진풍정! 이 날 상견례를 하는듯한 분들이
많이 찾으시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ우리 입 맛에 너무 잘 맞는 한식을
코스로 다양하게 즐길 수 있는 진풍정에
첫 요리는 달달한 에피타이져 호박죽으로 시작을 알린답니다

저 같은 경우 밥이나 식사를 하기전에
달달한 음식을 먹지않는편이거든요
왜 밥 먹기전에 과자 먹으면 입 맛이 없잔아요 ㅠㅠ

근데 이날은 너무 배고파서 좀 먹었는데
엄청 부드럽고 너무 달지 않아서 좋더라구요..?
오히려 빈속을 부드럽게 감싸주는 느낌!서양식에서 스프와 샐러드가
나오듯이 한식에서도 죽이랑 같이
샐러드가 나오더라구요 :)

어릴때는 야채 정말 안먹었는데 요즘은
틈틈히 먹어주고 있답니다 ^^;
샐러드라는 이름답게 아삭아삭하면서
신선함이 아삭한 식감을 더해주는거 같네요!
드레싱은 약간 고소한 드레싱인데
전반적으로는 잘 어울렸어요!제가 고소한걸 좋아하나봐요 ^^;
워낙에 묵 종류를 좋아하기도 하고
탱글 부드러운 청포묵을 고소하게 만들은
탕평채도 정말 많이 먹었다눙..

이건 부모님도 정말 좋아하신 음식 중 하나였답니다
묵에 식감과 반대 되는 아삭한 숙주도 더해주셔서
전반적으로 잘 어울리게 해주셨더라구요!개인적으로 정성 가득한 음식으로
뽑고 싶은 칠절판이라는 음식이에요~!

왼쪽에 위치한 전병에 여섯가지 재료를 넣고
약간 쌈처럼 먹는건데 저는 저 전병이 아주 괜찮은거 있죠?
탱글한듯하면서 쫄깃한 식감인데
고소함도 어쩜 이렇게 있을까요? ㅎㅎㅎㅎ

전병에 넣는 재료들에 맛은 특별히 느껴지지는 않구요~
새콤한 겨자소스가 오히려 톡톡 튀는
별미역할을 맡고 있답니다! 너무 많이 넣으면
코 끝이 찡긋하니 적당히 곁들여 드세용 :)평소에도 먹을 수 있는 음식도 있지만
이렇게 강남 한정식 진풍정에서만 볼 수 있는
음식들도 먹을 수 있더라구요

이건 건강에 좋은 삼요리인데 아무래도
삼이라는게 조금 쌉쓰름하다보니 과일이랑 같이 먹게 해주신거 같아요

은은하게 섞이는 둘의 조화가 괜찮았던 :)오독한 식감이 돋보이는 해파리 냉채와
여름 더위를 시원하게 잡아준 메밀냉채랍니다

저는 해파리냉채를 거의 못 먹어서
부모님이 다 드셨어여 ^^!
그 대신 저는 메밀냉채를 후루룩! ㅎㅎㅎ

메밀냉채 육수도 간이 세거나 심심하지 않고
야채랑 면 그리고 부드러운 고기가
알맞은 양이라 코스에 중반쯤 어느정도 허기짐을
채워주는데도 제 역할을 잘 한거 같네요!진풍정은 코스에 반을 나눠
초반부에는 전채요리, 후반부에는 메인요리로
나오는데 전채요리에 마지막은 맛있는 회가 나오더라구요

다른분들에게는 아닐 수 있지만 왠지 모르게 저는 이 회의
비주얼과 플레이팅이 아직까지 기억에 많이 남고
엄청 멋스럽다고 생각이들더라구요!

회도 적당히 두툼두툼하니 딱 먹기 좋은편이였답니다!활어회가 나오고나니 예쁜 색감을
자랑했던 삼색전이 바로 나오더라구요!
전을 좋아하는편이라 다 괜찮았는데
특히 좋아하는 김치전이랑 동태전을 정말 맛있게먹었어요 !

김치전은 조금 매콤한편이랍니당 :)대부분 사람들이 좋아할만한 새우
새우는 맛있지만 껍질이 있어 조금 먹기
힘든게 사실인데요~
고급스러운 한정식집에서 나오는만큼
먹기 좋게 손질까지 해주셨더라구요

탱글한 새우살 위에 고명을 얹어서 더욱 더 달달하고
부드러운 새우요리를 맛날 수 있답니당메인에 끝자락에 다가올수록
고기 음식들이 나오더라구요~

아, 진풍정 음식들은 식사로도 괜찮지만
술 한잔 곁들이기 전체적으로 나쁘지 않았어요
그 중 대표적인 하나가 보쌈!

적당한 살코기에 비계가 있어서
고소함이 조화롭답니다
무 김치랑 같이 먹으면 감칠맛을 더할수있구요!한국에 스테이크라 할 수 있는
달달한 떡갈비가 한정식에 정점을 더해준
진풍정 강남점!

겉은 살짝 바사삭하게 구워주셨고
속은 약간 촉촉함이 있어서
풍미를 더 느낄 수 있더라구요

사실 이때쯤이면 무척이나 배가 부른데
그래도 먹게 되네요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ코스에는 메로구이였지만
시즌에 조금 더 맛있는 음식들로
코스에 메뉴가 변동될 수 있다고 해요!

고소한 연어를 담백하게 구워준 연어구이랍니다
그냥 먹는것도좋지만 옆에 파무침 보이시나요?
저게 양념이 참 좋아서 같이 먹으니
엄청 맛있더라구요 :)그렇게 수 많은 요리가 다 나오면
마지막은 식사로 진풍정에 코스를 끝내게 되는데
매콤함과 불향이 좋았던 해물볶음은
밥이랑 먹기 좋아서 그런지 식사와 함께 내어주시더라구요

덕분에 조금 더 알찬 식사를 할 수 있었던 :)조금은 특별한 시간을 보내고 싶어서 찾은
강남 한정식 진풍정

한정식이라 부담감이 전혀 없을꺼 같아 찾았는데
상상 이상으로 만족했던곳이랍니다.고급스럽고 알찬구성으로
부모님 효도 음식으로 너무좋은
선릉역 한정식 맛집
'진풍정'


이번엔 강남점이다!!왕족에게 음식을 풍성하게 올리는 일을
뜻한다는 진풍정!!

선릉역 한정식 맛집으로 유명한 곳인데
그 곳을 다녀왔다는거!
그 동안 너무 바쁘게 살아 집에는
거의 잠만 자러 갔던듯한ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘들어 가족들과의 시간이
너무 부족한거 같아 외식하러 다녀왔다.
저번에 여의도에 있는 진풍정에 다녀오고
너무 맘에 들어서
가족이랑 다시 와야지 했는데
이렇게 빨리 갔다올줄이야ㅋㅋㅋ선릉역4번출구로 나오면  
2~3분정도 거리에 만날 수 있는
진풍정 강남점
한정식 전문점이라 내부는
다 룸으로 되어 있다.
총 180석으로 되어 있어서  우리처럼
외식이나 상견례 외에 단체모임으로도
안성맞춤인 선릉역 한정식 맛집!
내부도 잘 꾸며져 있지만 룸도 멋스럽게
아주 잘 되어 있더라는!
유명한곳은 하나하나 남다름이 보인다~!
여의도점도 깔끔해서 맘에 들었는데
강남점도 역시 굳!!
:)유명 한정식 쉐프님들이 남도요리를
코스로 접목하여 탄탄한 구성을
자랑하는 진풍정
이번에 메뉴가 리뉴얼됬다고 하는데!
완전 기대~!

운이 좋게 오랫만에 하는 외식에서
더 맛있는 음식을 맛보게 되서
운이 좀 좋았던거 같다.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ코스에 시작은 부드러운 호박죽에
시원한 물김치 그리고 샐러드로 시작되서
한정식집에 대한 기대감을 갖고
빈 속으로 가셨던 부모님 속을 부드럽게
채워줄 수 있더라는!
물김치도 좋고 샐러드도 좋지만
호박죽의 재발견이라 하고 싶을정도로
맛있는 달콤함을 갖고 있다.코스에 초반부는 전채요리로
차가우면서 깔끔한 요리로
구성되어 있다.
탕평채라는 고소한 음식과
비교적 어른들이 좋아할만한
수삼더덕채에는달달한 과일을 더해
젊은분들의 입맛에도 부담없이 즐길 수 있고
잡채 또한 포함되어 있어
한식에 모든 걸 만날 수 있었던
선릉역 한정식 맛집 진풍정
역시나 잡채는 맛있었고 수삼더덕채는
꽤나 매력적이였던 음식이었다.
:D깔끔한 육수에 고소한 메밀면만 있어도
충분히 맛있는 메밀냉채에는
냉채라는 이름답게 시원함을 더해 주었다.
싱싱하고 청량감 있는 야채들이
아주 듬뿍 들어있는
냉채의 아삭아삭한 식감이 너무 좋았다.
또 하나 좋았던건 부드러운 고기!
고기가 있으니 확실히 음식에 깊이가
조금 더 깊어지더라는!
여의도점에서도 냉채에 매력에
국물하나  남기지 않고 다 먹었었는데
역시 메밀냉채 완전!!!!풍성하고 너무 풍성한 구성,
신선한 모듬회이다!
앞에 벌써 전채요리가 나와서
메인급이 나오지 않을꺼 같았는데
이렇게 비주얼과 맛에
최고봉이 나올지 몰랐다!
나는 개인적으로 회를 그렇게 즐기지도 않고
좋아하지는 않지만 부모님이 정말 좋아하신다.
특히 아버지!!
슬쩍 보니까 아주 흐뭇한 미소를
숨기지 못하시는게 보였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회를 좋아하지 않는 나에게도
취향별로 내가 좋아하는 회를 먹을 수 있게
다양성도 돋보이는 진풍정표 모듬회였다.
:)회를 먹으라면 그나마 회 중에서는
연어를 좋아해서 연어회를 먹어봤는데
완전 촉촉하고 부드러운 식감이 괜찮았다.
그리고 느끼하지 않고 고소하다!
정말 끝까지 연어 특유의 고소한 육즙이
좌르르 퍼지는게 너무 좋았다!
간장에 와사비 살짝 풀어서 먹는걸 추천!
:)그렇게 모듬회를 끝으로 또 다른
모듬이 나온다.
이번에는 신선함보다 고소한 기름냄새가
솔솔 올라오는 모듬전이다.
전을 너무 좋아해서 평소에도 집에서
부추천이나 김치전자주 해먹곤한다.
그래서 저번에 여의도점에서
전 보자마자 흥분해서 실컷 먹었지!
여기서도 무지하게 먹었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
녹두전과 해물파전, 동태전의 삼색전!
큼직하게 먹어오던 해물파전은
이렇게 한 입에 먹으니까 얼마나 편한지~!
요즘 핑거푸드 처럼
테이크아웃으로 많이 드시던데
이 모든 삼색전 그렇게 판매해도 될꺼같다!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그리고 나온 고급스럽고 맛있는 영양음식
완자 삼계라는 요리이다.
이 음식은 1인당 한 개씩 나오는데
맛은 삼계탕이라 부담없이
먹을 수 있을 것 같다.
몸에 좋은 약재를 팍팍 넣으셨는지
그윽하게 퍼지는 삼 특유의 냄새가
아주 마음에 들었던 음식이다.
한정식 맛집에서 하는 삼계탕이라
보양식 느낌도 있었던
:)날씨가 조금씩 쌀쌀해져서 그런지
따뜻한 국물요리가 나오니 완전 반가웠다.
이 날 먹은 진연코스에는
계절탕이 준비되는데 말 그대로
계절에 맛있는 재료로 만든 뜨끈한 탕이다.
우리가 맛본 탕은 시원하고
칼칼함을 더해주는 백합탕이다.
백합이 신선해서 그런지 시원시원하고
개운한맛이 있어 해장국을
먹는 듯 했던 백합탕!
입 맛을 개운하게 행궈주는
요리가 아닐까 싶은!윤기좔좔 깔끔한 플레이팅으로
완자삼계처럼 개인용 그릇에 나오는
갈비찜과 생선찜이다.
갈비찜은 항상 푸짐하게 큼직한
그릇에서 먹어왔는데
선릉역 한정식 진풍정에 오니
고급스럽게 변해서 나왔다.
맛도 맛이지만 플레이팅을 신경쓰니
분위기가 달라지는거 같다.
생선찜도 비리지 않고 말그대로
찜이라 그런지 생선이 정말 부드러웠다.
이렇게 개인용 그릇에 나오는건
전부 다 맛있었다.꽉찬 구성에 탄탄한 음식이 나오고나면
육첩반찬에 국과 곤드레 밥 한 상이 나온다.
곤드레 밥은 더 맛있게 먹을 수 있게
양념장을 더해 먹으면 정말 맛있다!
건강하고 든든하게 배불리
먹을 수 있었던 고급스러웠던 식사!!식후에는 고소한 투텁떡과 개운한
수정과 홍시슬러시 디저트가 나왔다.
여의도 점에서 먹었던
진진바라 코스와는
또 다른 매려이 넘쳤던 진연코스!
비슷한 음식도 보였지만 새로운 음식들이
더 많아서 가족모두 만족하고
맛있게 잘 먹었다.


정말 알찬 구성이라는 말이 너무나 잘 맞게
음식에 궁합도 맞고 고급스러운 맛을
제대로 느낄 수 있었던!
합리적인 가격에 왕의 음식을
먹어 볼 수 있는 기회!
오랫만에 외식으로는 너무나 좋았던
선릉역 한정식 맛집!!
:)

저번 여의도에서 먹었을때 제대로
사진도 못찍어서 맛있게 먹은 코스요리를
선보이지 못한게 아쉬웠는데
이번에 한을 여기서 풀었다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오는 음식마다 아주 맛깔나게 플레시를!!!
중간에 엄마한테 고만 찍으라고
잔소리좀 듣고... ㅋㅋㅋ주소 - 서울 강남구 테헤란로52길 15
전화번호 - 02-538-7733한정식 덕후인데 요즘 한정식을
너무 멀리한 것 같아 찾은 곳은
진풍정 강남점.전부터 자주 찾던 곳이죠~식사 전 속을 부드럽게 해줄
타락죽이 나왔네요
달콤달콤시원한 물김치는 맛있어서
듬뿍 덜어 남았네요에피타이저가 나오기 시작합니다.
샐러드를 먹으면서하우스와인 한잔도 곁들였는데요.
한정식과도 잘 어울려요 ㅎㅎ다음은 칠절판이 나왔는데요.이렇게 한점씩 덜어서 겨자 소스에
폭 찍어먹으면 입안 가득 퍼지는 향과 식감..!연어 야채쌈도 함께 나오면서
입을 즐겁게 해주었습니다.오독오독 쫄깃한 식감의
활어회도 나오고~!수삼 더덕채가 나왔는데요.
개인적으로는 이날 메뉴가운데
가장 맛있었네요다음은 메밀냉채를 준비해줬는데요.
양이 푸짐해서 다 먹으면 다음 요리를
먹을 수 없을정도로 ㅎㅎ이번에는 궁중잡채!그리고 탕평채가 나옵니다.
이렇게 많이 먹었는데 
메인요리는 이제 나온다고 합니다.ㅎㅎ모듬전이 예쁘게 상 위에 올라가고,메로구이가 나왔네요
근데 이건 좀 느끼했어요대하 오색선은 보기에도 예뻤고야채보쌈도 나오네요~!건강식으로 꼽히는 들깨탕이
계절탕으로 준비되었답니다.매콤달콤 해물볶음도 나왔구요.궁중갈비찜이 나왔는데..
음 이건 좀 아쉬웠네요요리를 다 먹고 이미 배는 불러오는데
6첩 반상이 나옵니다.

안먹을 수 없겠죠? ㅋㅋ그렇게 정말 배 터지도록
즐거운 식사시간을 가졌네요02-538-7733블로거 초이의 허가 없이 내용의 일부 또는 전부를 무단 전재ㆍ복사ㆍ배포 시 법적 조치를 받을 수 있습니다.태국에서 돌아온 주말, 내가 오기만을 오매불망 기다린 사랑하는 남동생과 함께 맛있고 고급진 한정식을 먹으러 가자 해서 가게된 강남 한정식 맛집 진풍정 강남점(이지만 선릉역에서 내려야합니다) 까딱하단 강남역에서 내릴뻔.....이렇게 네이버지도가 유용하다는거~ 선릉역 4번출구로 나와 기업은행 뒤쪽에 있는 진풍정 도착!선릉역이랑 가깝고 강남권이다보니 상견례는 물론 업체 미팅 등 중요한 자리가 있을때 많이 찾는 곳이라 한다. 겉부터 고급짐이 뿜뿜 뭔가 익숙하다했더니 내가 좋아하는 진진바라가 이름을 바꿔서 진풍정이 되었다고 한다~ 여전히 메뉴들 이름은 동일함. 내부 인테리어부터 고급스러움이 느껴지는 이 살아있는 잉어들! 어찌나 많은지 찬란한 불빛 아래 기둥 주위를 유영하는 잉어들이 맞아주는 기분 좋은 곳. 아무래도 위치/분위기/맛 때문에 상견례, 접대 장소로 딱 좋을 듯 했다.미리 예약을 하고 방문한 덕분에 이렇게 세팅이 되어있었다. 다양한 코스가 있는 강남 한정식 맛집 진풍정, 뭘 먹을까 고민하다가 평일 점심코스 2종과 한정식 코스 5종 중 우리가 간 날은 주말이라 일반 한정식 코스 중에서도 진진바라코스(49,000원)를 선택, 대접받는 기분을 한번 누려봐야징~놋그릇 같은 그릇에 나온 호박죽을 시작으로 전채요리 등장! 먼저 찬 음식들이 나오고 그 후에 주요리, 반상, 후식이 나오는 한정식 코스로 먹다보면 조선시대 양반이 된 것 같은 느낌이 들게 해 주는 곳이다. 일단 다른 한정식 집에 비해 코스별로 나오는 음식이 많아 배터지게 먹고 올 수 있는 곳이기도 하다. 직원들이 음식 하나하나 새로 내어주고 치워주고 반복하기 때문에 대접받는 기분은 확실하게 느낄 수 있는 곳이다.서비스로 와인 주셔서 와인도 한잔 딱! 한정식이랑 와인이랑 안어울릴 것 같았는데 먹다보니 어울려서 당황~원래 어린이입맛이라 수삼더덕채 같은 쓴맛 나는 음식은 안좋아하지만 곶감이랑 먹으니 특유의 쓴 맛이 없어서 맛있게 잘 먹을 수 있었다, 건강을 위해 맛있게 먹었다.  뷔페같은데선 배부르다고 절대 안먹는 메뉴인데 진풍정 궁중잡채는 JMT이라서 한접시 뚝딱 비웠다는 거!2명이 방문한거라 인당 2점 이런식으로 양이 정해져서 좋았고 담겨진 모양이나 메뉴 하나하나마다 음식을 개인접시에 따로 옮길때 쓰는 젓가락 혹은 집게가 나오는 점이 참 정갈하다고 느껴질만했다. 또 전반적으로 음식이 맛있기 때문에 코스로 계속 나오는걸 알면서도 계속해서 입에 넣게 되선 마성의 강남 한정식 맛집 진풍정이었다.해산물 덕후인 동생이 너무 좋아했던 메로구이와 대하오색전, 그리고 한방냄새 나는 고급진 궁중갈비찜까지! 데코부터 완벽하고 음식에 따라 그에 맞는 그릇을 사용한 점도 좋았다. 그리고 우리의 빠른 식사스타일을 알아차리신 걸까 언제부터 음식나오는 속도가 빨라진 점도 좋았다. 하나씩 하나씩 나오는 것보다는 한꺼번에 푸짐한 한상차려놓고 먹는 걸 좋아하는 우리에게 알맞게 음식 내오는 속도를 조절해주셔서 좋았다.반상이랑 거의 비슷하게 나온 모듬해물볶음에 밥비벼 먹으니 이게 진정 존맛탱! 한국사람은 이렇게 쌀이 필요한 법!고슬고슬 맛있게 지은 잡곡밥에 젓갈, 해물볶음 등 원하는 반찬이랑 같이 먹으니 배가 부른데 음식이 계속 들어가는 마법이 펼쳐졌다. 지금껏 진진바라에서 이렇게 많이 먹은 적이 없던 것 같은데 진정 역대급으로 배터지게 먹고 왔다.후식으로 떡, 수박, 차까지 제공해줘서 애피타이저부터 식사, 디저트 3박자가 다 맞았던 기분 좋은 식사였다. 선릉역 근처 회사원들이나 강남 한정식 맛집 찾고 있던 상견례를 준비하는 예비신랑.신부들이 참고하면 좋을 듯하다!  한식을 먹는 것이 젤 좋다. 모임이  있어서 찾아 간 곳은 선릉역 4번 출구로 나가서 왼쪽으로 언덕을 올라가면 진풍정이다. 이전의 "진진바라" 자리다.

반찬과 요리가 가득이다. 잔치라고 해도 될 수준이다.색동이   오랫만이라  반갑다.감자와 찹쌀 부끄미가오리 탕수육이 별미다.이 곳은  자수액자가  멋지다.  과유불급  안녕하세요 자전거 타는 족구소년입니다.
강남에 상견례 장소로 인기가 많은 진풍정 강남점에 다녀와 봤습니다.ㄹ
쌀밥집과 한정식집이 많은 곳에서 살아서 나름 한정식집을 자주 다녀본 제가! 강남 진풍정은 어떤가 한번 먹어봤습니다.전화번호 02-538-7733진풍정 강남점은 지하 2층에 위치하고 있습니다.
지하 2층? 뭔가 생소했지만 좁은 강남이라면 충분히 그럴 수 있습니다ㅋㅋ
선릉역 3번, 4번 출구로 나와서 약간 걸으면 쉽게 찾을 수 있습니다.
내려가는 길 누가 봐도 진풍정들어가면 딱~
예약전화를 받고 있는 직원이 한 분 보이네요.
입구에 예약판이 있었는데 정말 빡빡하더라고요
진풍정 강남점에 방문하실 분들은 무조건 예약을 하고 방문하셔야 할 듯합니다.지하 2층이라고 어둡고 음침하고 막 그런 분위기를 생각하셨다면 오산입니다.
위치만 지하지 아주 화려하고 깔끔하게 인테리어가 잘 되어있네요.예약을 해 놓은 자리로 갔습니다.
한정식 전문점답게 깔끔하게 세팅이 되어있네요.식전 차와 호박죽이 먼저 나왔습니다.
차는 국화와 유자 그리고 생강이 들어가 있는 듯하네요.
향긋한 유자가 식욕을 돋우네요.야채를 싫어하는데 거기에 호박 죽도 포함입니다.
평소엔 줘도 안 먹는 호박죽...
하지만 최근 들어 편식하는 습관을 고치고자 한번 먹어봤습니다만...
저는 호박죽이 싫어요...
하지만 달지 않고 맛있다고 하네요.와인도 한잔했습니다.나박김치가 나왔습니다.
맛이 괜찮아서 끝에 식사할 때까지 계속 두고 먹었던 나박김치~샐러드도 나박김치와 함께 나왔습니다.뒤이어 나온 탕평채입니다.모둠회도 나왔습니다.
아주 맛있게 플레이팅이 되어있네요.
회를 잘 못 먹는 저는 맛만 살짝 봤습니다 ㅋㅋ
언어는 두툼한 게 맛이 좋더라고요 ㅋㅋ
주방에 수족관을 두고 활어를 바로바로 손질하는 것 같던데 그래서 그런지 회는 싱싱하니 좋았습니다.삼 색 전입니다.
개인적으로는 전을 정말 좋아하는데 ㅋㅋ 동태전 오랜만에 먹네요!
따끈따끈한 게 정말 맛있었어요 ㅋㅋ기억에 남는 삼계탕~ㅋㅋ완자가 하나 들어있습니다.
다른 닭고기는 없어요 ㅋㅋ
하지만 국물이 괜찮아서 이렇게 원샷 해버림 ㅋㅋ삼계탕에 이어서 바로 계절탕이
ㅅ 나옵니다.
대구탕이라고 했던 것 같은데
대구는 어디에..?
무튼 맑은 국물 담백한 맛~메밀 냉채입니다.
메밀막국수를 좋아해서 자주 먹는데 이건 훨씬 고급 지고 상큼하고 깔끔한 맛이네요.
자극적이지 않은 소스에 상큼한 맛도 있고 각종 야채까지 ㅋㅋ맛있게 먹은 떡갈비입니다.
고기 마니아인데 이게 이번에 먹은 코스에서 유일한 고기!ㅋㅋ
떡갈비 아래에 있는 파와 버섯까지 곁들여먹고
함깨나 온 샐러드까지 맛있게 먹었네요.
치커리는 예전에 운동할 때부터 많이 먹어왔던 거라 거부감 없이 잘 먹기 때문에 ㅋㅋ
떡갈비랑 조합이 아주 좋더군요생선찜이 나왔습니다.
비리지 않고 담백한 게 정말 좋았어요 ㅋㅋ
일단 강남 진풍정은 냄새를 잘 잡고 간은 정말 잘 하는 것 같아요.마지막엔 잡채도 나오더라고요.
블로그 포스팅이라 맛까진 아니더라도 진풍정 음식들의 정갈함이 사진을 통해 전해지나요?이제 어느덧 코스요리들이 끝나고 마지막으로 간단한 식사만 남았습니다.
밥과 함께 먹는 주꾸미 볶음입니다만
제가 먹은 날엔 주꾸미 식감이 좀 이상했어요
쫄깃하거나 톡톡 터지는 그런 맛이 아닌 씹어도 식감이 없고 흐트러지는 느낌인데 흠...
양념은 불 맛도 나고 매콤한 게 딱 제 취향 저격인데
주꾸미가 상한 건지 식감이 이상해서 끝에 약간 아쉬웠네요.6가지 반찬과 주꾸미볶음이 반찬으로 나옵니다.곤드레 솥밥과 소고기 뭇국이 나왔습니다.
특제 양념 소스와 곁들여먹는 솥밥과 소고기 뭇국은 맛있게 먹었네요.
진짜 간은 제 입맛에 칼같이 잘 맞는 것 같아요 ㅋㅋ불 맛나는 양념 맛이 정말 괜찮아서 다 먹고 싶었지만
먹다 보니 이상한 식감...
혹시 몰라 남기고 왔습니다.후식으로 나온 두텁떡과 파인애플 그리고 홍시샤뱃입니다.
깔끔한 게 정말 좋더라고요.
홍시샤뱃은 수정과와 함께 나왔는데 배부르게 밥 먹고 난 뒤에 먹으니 깔끔하게 딱~
말 안 해도 아시죠?ㅋㅋ비교적 저렴한 점심특선 메뉴부터 시작해서 아주 다양한 메뉴가 준비되어있는 진풍정 강남점입니다.
상견례가 아니더라도 그냥 한정식이 생각날 때 점심특선 메뉴 괜찮을 것 같네요.지하에 이렇게 넓은 식당이라니 ㅋㅋ 정말 깔끔하고 분위기가 좋게 잘 되어있어요.
이런 분위기가 상견례 인기 식당으로 자리매김할 수 있게끔 도와준 1등 공신이 아닌가 생각이 드네요 ㅋㅋ
종업원분들도 모두 이렇게 한복 차림으로 계시기 때문에 분위기가 더욱 ㅋㅋ이 자리가 상견례 세팅이 완료된 룸입니다.
격식에 맞는 고급스러운 분위기와 인테리어가 격조 높은 상견례 자리가 될 수 있게 해주는 것 같네요.
다른 것보다 역시 상견례 인기 한정식집답게 분위기와 인테리어가 정말 뛰어납니다.이렇게 와인도 따로 판매 중이고요~화장실엔 이렇게 가그린까지 준비되어있네요
사소한 부분이지만 크다고 할 수 있는 그런 부분진찬 38,000원짜리 코스를 먹고 나왔는데
다음에 방문하게 된다면 최소 49,000원 코스를 먹지 않을까 싶네요.
진진바라 코스가 인기가 많다던데 이유가 있는 것 같네요.
저는 진풍정에서 대부분 만족스럽게 먹고 분위기도 차분하고 정말 좋았습니다.
아 단 한가지 주꾸미 볶음만 빼고요.
다행히 배탈은 안 난 것 같은데 식감이 ㅋㅋ 소고기 먹듯이 씹으면 없어져 버리듯이 퍼지는 식감...
주꾸미도 이런 식감이 날 수 있나요?ㅋㅋ
그럼에도 다른 음식들이 괜찮아서 ㅋㅋ
너무 자극적이지도 않고 간도 잘 맞는 음식들 ㅎㅎ
가볍게 와인 한 잔까지~
역시 상견례 분위기집~

지금까지 강남구 모범음식점 한정식 전문 진풍정 강남점에서의 후기였습니다.
감사합니다.안녕하세요 유주입니다
오늘은 제가 사랑하는 엄마 생신이셨어요!
그래서 맛난 저녁을 대접해드리고자
한정식 맛집인 진풍정 강남점을 찾았습니다~선릉역에서 내려서 2분 정도만 걸으면 있어요!단아하고 고풍스러운 분위기였어요
한정식 하는 가게 다웠어요  :)식사는 모두 룸안에서 -!
모임하시기에도 좋고,
상견례하는 장소로도 많이 오실 것 같네요예쁜 받침대와 수저한정식 코스요리
1인당 49000원입니다
호박죽으로 시작~
담백하니 맛나요물김치
평소엔 특유의 신맛이 싫어서 안먹었는데
여기는 신 맛이 과하지 않아서
목 축일때 마다 먹었어요 !!야채샐러드
일반 샐러드랑은 차원이 다르고
안에 무슨 과일인지,,, ? 유자는 아닌 것 같은데
새콤달콤 맛있어서 엄마가 특히 좋아하셨던 ㅎㅎ와인
한정식 집에서 웬 와인? 했지만
은근 잘어울리고, 쓰기만 쓴 와인이 전혀 아니어서!!
엄마랑 저랑 한잔 다 마셨어요 ㅋㅋㅋ칠절판
한국식 월남쌈 ?
쫀득한 밀전병에 재료들을 기호에 맞게 담고~
역시 넘넘 맛있었어요
다섯장 중에 세장은 내가 먹어버리깅 !메밀냉채
달달한 쯔유맛이 인상적이었어요
면은 두 덩이 나오고 채소가 푸짐했던 :)활어회
식감 대박 ! 진짜 쫀~득쫀~득
한 여섯일곱점 나왔어요 굳 !연어야채쌈
크으 상추위에 연어랑 새싹채소~
한입에 쏘옥 넣어 먹었어요요리마다 찔끔찔끔 나오는게 아니고
양이 꽤 돼서 벌써 배는 채워지는데..탕평채
부드러운 묵이랑 각종 채소들을
함께 섞어섞어~ 담백해서 질리지도 않구 !
엄마가 몸에 좋은거라고 많이 먹어라고 하시던 ㅋㅋ모듬전
감자전 - ? - 명태전
중간거는 제 스탈 아니었는데 안에 새우가 들었던?!
명태전이 특히 맛났어요!! 부드럽고 좋아~궁중잡채
꺄악 윤기 좔좔 ~ 그릇도 너무 예뻐서
딱 윤식당에 그 잡채가 생각났어요
잡채 역시 너무 맛있었습니당
양은 또 왜이리 많은지,,, 껄껄수삼더덕채
삼도 나오고,,, 역시 멋진 한정식이에요
사과랑 곶감이랑 수삼 더덕 같이 올려
먹으면 오~! 건강한 느낌!!!!!!! ^_^계절탕
두부전골 비슷한 맛이었어요 :)
두부, 버섯, 조개, 채소
요렇게 ~ 시원~한 맛 !!!!

그릇은 탕 나올때마다 같이 가져다 주셔요! 호호ㅎㅎ 정말 잘 드시고 있는 우리 엄망 ♥메로구이
비싼 생선!!! 그리고 대박인게
생선살이 무슨 고기마냥 너무 두꺼워섴ㅋㅋㅋ
식감도 좋았어요. 메로구이 자체는 기름기가 좀 있는데 옆에 잔파 무침? 이랑 먹으니 궁합 굳!갈비탕
갈비가 두 덩어리 나왔는데
둘다 .... 너무 두꺼워서...
아니 맛도 있는데...
너무 끝도 없이 나오는 거 아닌가요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 푸짐해여 진짜대하오색선
넘나 고퀄리티에,,,, 감동입니다,,,
대하여서 진짜 식감도 푸짐해서 좋았구
먹기도 너무 편하게 나왔어요 :)야채보쌈
저는 보쌈은 기름기 많은 걸 좋아하는데
헿 여기는 담백해서 한점정도 밖에 안먹었어요ㅠ
옆에 야채들은 맛나서 나중에 밥이랑도 냠냠모듬해물볶음
이거 진짜 맛있었어요
낙지랑 오징어 들어가있구
양념이 딱 우리스타일~~!!!!6첩 반찬
젓갈 사랑해요~!!찌개
시래기국 같았는데
조금 쓴 맛이 났던!!
근데 엄마는 잘 드시더라구용 ㅎㅎ쫀득한 밥
이젠 진짜 배가 너무 불러서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 잘먹었어요 흐흐누룽지탕
분명 배부르다 했지만,,,
누룽지가 괜히 소화를 도와주는 느낌^^
다먹어버렸어요 헤헤코스 요리 정말 대단해요...
후식까지 완벽하게 챙겨주는 호호
후식이 너무 취향 저격이었어요!
떡이랑 수박, 그리고 복분자!
복분자가 너무 맛있었던 *_*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마가 진짜 나가자마자
배가 너무 부르다고 털썩,,,
진짜 푸짐~~ 한 한정식 코스요리였어요
끝없이 나오는 요리에
엄마랑 저랑 얼마나 웃었는지 몰라요
(물론 행복한 웃음^^)


분위기 좋은 곳에서
맛난 한정식 먹으면서
엄마 생신 축하해드리고 :)
좋은 시간보낼 수 있어 행복했던
<진풍정 강남점> 방문기였습니다 !안녕하세요

저번에 다녀온 한식 맛집을 추천하려고 왔어요~


요즘은 한식이 땡기는데
얼마전에 진풍정 강남점에 다녀왔어요!!선릉역에 나와서 지도 찾아가시면 찾기 쉬워요!

놓치기 힘든 위치랄까 ㅎㅎㅎ지하에 있으니 계단 조심!여기는 메뉴판!

보통 코스 요리로 시키더라구요!

그리고 예약하고 가는게 좋아요!!


엄청 고급스러운 분위기에
상견례 잡기 아주 적합 곳이라 볼 수 있죠 ㅎㅎㅎ

진진바라코스로 시켰어요!6시에 갔는데 사람도 많이 없어서
조용하고 평화로워서 얼마나 좋았는지ㅠㅠㅠㅠ에피타이저 나왔어요!입가심은 호박죽으로 시작하죠 ㅎ그다음에는 물김치하고 야채 샐러드!!잡채나오고~~~
잡채 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ회도 나왔죠 ㅎㅎㅎ
근데 무슨회인지 안알려줬지만
저는 방어하고 광어 생각합니다!수삼더덕채도 나왔어요!

솔직히 먹기싫었는데..
한번 먹어보니 너무 맛있더라고요!!!

쓰지도않고 사과나 곶감하고 같이 먹으면 꿀조합메밀냉체하고 연어 야채쌈

남자친구가 자기가 먹어본 메밀냉체 중에 가장 맛있다고 하더라구요!

저도 맛있었어요!!

연어를 정말 좋아하지만
연어야채쌈을 먹고 기억이안나면
그냥 그런거겠죠 ㅎㅎ이제 주요리로 넘어가죠!들깨죽하고 궁중 갈비찜!

갈비가 너무 질겨서 진짜 먹다 뱉었어요ㅠㅠㅠㅠ

죽은 의외로 너무 맛있더라구요!!
추어탕에 들깨 넣는거 좋아하는 사람이면 추천!모듬전!
저는 그냥 그랬지만 남자친구는 가운데 초록색이 제일 맛있다고 하더라고요!!!!

심지어 더 먹고싶다고...!!!메로구이 (왼쪽)
처음에는 뭔가했는데
남자친구가 이날 코스요리 중에 가장베스트로 뽑았는데!! 나중에 밖에서 또 먹자할 정도였어요!!!

저는 양보하느라 조금 밖에안먹고 다 줘서 기억이 안나지만 ㅠㅠㅠㅠㅠ
슬슬 배불러서 그런건 쉽게 양보 ㅎㅎ야채보쌈
양은 적었지만 고기가 부드러워서 입에 사르를 녹더라구요!!대하오색선
저는 평소에 새우잘안먹지만
일단 나와서 먹었는데 소스가 너무 맛있고
적절한 짭짤과 달달함 ㅎㅎ

 아쉽 반상은 못찍었는데

6첩찬은 정말 집밥보다 별로였어요ㅠㅜㅠㅠ
정말 먹을 것도없고~~~~

누릉지도 메뉴에 적혀있었으나 안나왔어요ㅠㅠ[ 결혼준비 / 상견례 / 상견례준비 / 상견례후기 / 한식당 / 영등포상견례 / 진풍정 여의도점 / 진진바라 / 진진바라 여의도점 / 아이웨딩 ]안녕하세요~
오늘은 상견례에 대해 포스팅하려고 해요!

일반적으론 상견례를 한 다음에 결혼준비를 하지요?
하지만 저희는 스튜디오 촬영까지 다 끝낸 후에 상견례를 진행했어요.
상견례 자리에서 예물예단 이야기로 얼굴 붉히고싶지 않다는 부모님들의 뜻이 있었기 때문인데요,
그동안 모모와 제가 양가의 의견을 잘 전달하며 조율했답니다 (쓰담쓰담)


저희가 상견례를 준비하며 정리해본 "상견례 장소 및 음식점 선정 팁"과 "상견례 진행 팁"을 간단하게 알려드릴께요!상견례 장소 및 음식점 선정 팁!


1. 양가의 중간지점에서 진행하기

한쪽에서 불만이 나오지 않게 교통이 편리한 양가의 중간지점으로 잡는 게 좋아요.


2. 양가 부모님들의 음식취향

한식, 양식, 중식, 일식 중에서 양가 부모님들이 선호하는 음식을 고릅니다.
대부분의 상견례는 한정식 집으로 고른답니다!
이유는 이질적이지 않은 음식과 깔끔한 음식점 분위기, 직원들의 서비스가 좋기 때문이지요.


3. 맛

상견례 때에는 긴장해서 음식을 많이 먹진 못하더라구요.
하지만 이 음식이 맛있는지, 맛 없는지는 안답니다!
상견례 자리는 저희가 부부가 되기위한 하나의 관문인데, 시작부터 미움보이면 안되잖아요ㅎㅎ




상견례 진행 팁!


1.  상견례 선물 준비하기

금전적으로 여유가 좀 있으시거나 부모님께 좋은 이미지로 다가가고 싶다면, 선물을 준비하는 것도 좋을 것 같아요!
요즘엔 상견례 선물로 꽃다발, 화분, 떡케이크, 액자같은걸 많이 준비하더라구요.
저희는 모모와 상의 하에 상견례 선물은 준비하지 않았어요.
배우자와의 의논이 가장 중요하답니다ㅎㅎ


2. 대화의 소재

어려운 자리인 만큼 대화의 소재도 중요한 것 같아요.
상견례 자리에서 무슨 말을 해야할까 고민을 많이 했는데
부모님들께서 저희들의 유년시절 이야기와 취미 이야기를 하며 즐겁게 상견례를 마쳤답니다.

그리고 상견례 전에 부모님께 상대편 가족의 정보를 드려야 해요!
대화소재를 찾는다고 이것저것 질문하다가 상처를 건드려버리면 안되잖아요ㅎㅎ

상견례 가기 전에 상견례 예절을 읽어보고 가시면 좋답니다.  


3. 시작과 끝맺음 잘 하기

이 부분은 모모가 잘 진행해줘서 안심했어요.
가벼운 인사를 나눈 뒤 모모가 먼저 모모네 가족을 아버지-어머니-형-형수님 순으로 소개를 시켜주었어요.
뒤이어 저도 "아버지이시고 성함은 O O자, O자 입니다"로 가족을 소개했답니다.

그리고 디저트를 다 먹었을 때쯤 모모가 끝맺음을 해줬어요.
"오늘 바쁘신 와중에 시간 내주셔서 감사하고, 어려운 자리셨을텐데
맛있는 밥 먹었다고 생각하시고 즐거운 시간되셨길 바랍니다!"

시작과 끝은 모든 상황에서 정말 중요한 것 같아요.
엄마 아빠가 모모를 새롭게 보셨더라구요ㅎㅎ

 위의 조건들을 고려해서 저희는 진풍정 강남점에서 상견례를 진행했어요.
"진풍정"은 상견례 한정식 전문점으로 유명한 '진진바라'의 새이름 이랍니다.


그런데 우연한 기회로 여의도에 위치한 "진풍정"을 다녀오게 되었어요!
여의도나 영등포 상견례를 생각하신다면 좋은 위치인 <진풍정 여의도점>에 대해 소개해드릴께요.여의도 역에서 나와 걷다보면, "진풍정"으로 가는 안내판이 있답니다.

위에서도 잠깐 얘기했지만 "진풍정"은 옛날 "진진바라"에서 이름이 변경된 것인데요.
"진풍정"은 조선왕실의 가장 큰 궁중연이라고 하네요?
경사잔치를 하는 것이라고 하니 상견례 장소로 의미도 더 강해진거 같아요.입구에 도착했습니다~

상견례나 돌잔치, 생신 등의 모임이 많은 한식당인만큼 발렛파킹(3,000원)도 이루어지고 있네요~
서울 시내 돌아다닐 때는 주차 때문에 항상 골칫거리죠.

발렛파킹 오른쪽으로 보이는 계단을 통해 지하1층으로 내려가는 곳이 입구랍니다.진풍정의 입구에요~
사진에 잘 찍히진 않았지만 크리스마스트리처럼 나무들에도 조명이 달려있답니다.저희는 오후 4시반이라는 저녁시간치고는 조금 이른 시간에 갔어요~
들어서자마자 개방감이 좋은 입구가 펼쳐지네요. 딱 봐도 규모가 큰 한식당 느낌이 나죠?

가운데 있는 분수 기둥은 강남점에도 있던건데, 여기도 있네요!"진풍정" 여의도점이 "진풍정" 매장 중에서도 가장 큰 곳이라고 하는데요,
소개를 들어보니 600평 규모라고해요!

500석 정도가 마련되어 있다고 하니, 저희가 갔던 곳의 2배에 달하는 크기더라구요~

회사들로 바글바글한 여의도 한복판에 이런 한정식 집이 있다는건 정말 신기해요
학술세미나나 기업행사들도 여기서 진행한다고 하던데 규모를 보니 이해가 되네요~구석구석 돋보이는 디테일들도 숨어있답니다.

봉투도 비치되어 있으니 참고하시기 바래요.여기저기 사진 찍으면서 상견례때의 추억을 새록새록 느끼고 있는데,
상견례용 세팅이 되어있는 룸을 발견했어요~

어찌나 반갑던지!
가운데 원앙 한쌍이 귀여운 표정으로 장식되어 있고 6인 테이블이 정갈하게 준비되어 있답니다.

의자는 좌식처럼 보이겠지만 바닥이 깊게 파져있어서 의자처럼 앉을 수 있어요.
어르신들은 무릎이 좋지 않으셔서 의자 형식도 꼭 체크해보셔야 돼요.모든 룸은 당연히 프라이빗하게 막혀져있습니다.
상견례를 하는 자리인데 왁자지껄 시끄러우면 안되잖아요?ㅎㅎ

예약하실때 인원수를 말씀하시면,
그에 맞는 사이즈의 방과 세팅을 준비해준답니다.저희가 식사를 할 곳은 지하 2층이어서,
한켠에 마련된 계단으로 내려갔어요.

어르신들을 위한 엘레베이터도 있으니 참고해주세요 ^^지하2층이라 작은 규모일 줄 알았더니,
"진풍정"이 새롭게 하나가 더 있는 정도의 규모로 있더라구요.지하1층과 크게 다르지 않은 이쁜 장식들과 디테일이 곳곳에 위치하고 있습니다
외국인들이 오게 된다면 정말 많이 신기해할 것 같은 곳에요~여의도 "진풍정"에서는 돌잔치도 많이 한다고 해요!
그래서인지 한켠에 수유실이 마련되어 있더라구요.
아이가 있는 엄마들을 위한 배려가 눈에 띄는 순간이네요.저희가 식사를 하게 되는 4인 테이블이에요~
꽃도 이쁘게 장식이 되어있고 은은한 부분 조명이 기분까지 좋게 만들더라구요.다른 룸들도 살짝살짝 구경을 해봤어요.

8인 테이블도 있고, 기업에서 회식을 하는건지 1열로 쭉 위치한 룸도 있었습니다.
워낙 매장이 넓다보니 원하는 인원이 모두 들어올 수 있을거 같아요.두둥!
여기저기 둘러보던 와중에 정말 큰 룸을 발견했어요 ;;
여기야말로 정말 무슨 큰 행사라도 하나봐요. 족히 60명은 들어갈만한 공간에 이미 세팅이 되어 있었어요.

앞쪽에는 스테이지 라고 해야할까요?
단상이 있어서 진행을 하시는 위치로 보이죠? 학술세미나도 진행한다던데 정말인가봐요~"진풍정"에 여러가지 메뉴들이 있는데요
점심특선부터 진하코스(38000원), 진진코스(49000원), 진찬코스(62000원),
진연코스(72000원), 어상코스(98000원)으로 구성되어 있답니다.

저희는 진진바라코스 (49000원)으로 상견례를 진행했었고
오늘 먹을 음식도 진진코스 ! ^^"진진바라" 코스는 애피타이저부터 후식까지
16가지의 한식이 줄줄이 나오는 정말 혜자 코스입니다.

상견례 때도 배불리 먹었던 기억이 있네요
이번에도 한번 배불리 먹어볼까요?이쁜 세팅이에요~
설빔 같은 수저세트와 하얀 도자기 그릇들이 반짠반짝~"진진바라"코스의 첫번째 한상입니다!

"야채샐러드" + "탕평채" + "칠절판" + "호박죽" 입니다!
애피타이저인데 맛있는게 바로 나와버렸죠?이쁜 어린이 설빔 같은 주머니에서 놋수저를 꺼내어 식사를 시작합시다!입맛을 돋구어주기 위해 준비되는 "호박죽"이에요
양이 적어서 호로록 먹어버리면 금새 없어진답니다!기본으로 나오는 "동치미"에요
어른들이 딱 좋아할 시원한 물김치죠!

시원한 "동치미"는 개인그릇에 덜어먹으면 된답니다.
(개인그릇이 충분히 있어서 접시를 재사용하지 않아도 돼요^^)"탕평채"와 "야채샐러드"에요.
야들야들한 청포묵과 아삭아삭한 샐러드의 조합이 정말 좋아요

"진풍정"의 좋은 점이라면 개인 젓가락과 별개로,
음식을 덜어먹을 수 있는 젓가락이 음식마다 있다는 것인데요

검은 나무 젓가락이 준비되서 깔끔하게 먹을 수 있어요
사람마다 음식을 같이 섞어먹는걸 싫어할 수도 있잖아요?
이런 부분도 디테일이 느껴지는 부분이네요~상견례때도 정말 맛있다고 느꼈던 "칠전판"이에요
흔히 "구절판"이라고 부르지만, 찬이 7개니까 "칠전판"인가봐요!

살짝 겨자향 나는 소스에 콕콕 찍어서 먹으면 맛있답니다.
알뜰살뜰 싸서 한입에 와구와구 먹어요ㅎㅎ두번째 한상입니다!
직원들이 음식속도에 맞춰 다음음식을 셋팅해준답니다.

"활어회" + "메밀냉채" + "수삼더덕채" 입니다.
놀라지 마세요, 아직 애피타이저라구요ㅎㅎ활어회에요~

회 종류는 익숙하시죠? 간장에 와사비 돌돌돌 풀어서 와구와구 먹어주시면 되시겠습니다!
저희 가족중에서 저만 유일하게 회를 좋아하는데요,
모모 아버님도 가족중에서 유일하게 회를 좋아하신다고 해요!
음식으로도 대화를 한참 했어요.요건 "수삼더덕채" 라는 음식인데
모모는 상견례때 이런 음식이 있는지도 몰랐었다고 해요..

긴장을 해서 그런건지, 말을 많이 하느라 그런건지..
저는 기억이 나는데 말이죠 흥흥

알싸한 수삼에 고소한 땅콩소스, 그리고 곶감의 달짝지근한 맛이 나더라구요!
그리고 배나 사과를 얹어먹으면 똭~
가장 기억에 남는 음식이였어요ㅎㅎ그때도 이번에도 맛있던 메밀냉채 입니다!
상견례를 하다보면 긴장이 되다보니 더워지는 그런 기운이 있는데요
그때마다 신원한 메밀냉치 국물을 먹었던 기억이 나네요먹다보니 첫번째 메인요리가 나왔습니다!

메뉴판에는 "계절탕"이라고 적혀있는 메뉴인데요
저희가 갔을 때는 "맑은 조개탕"이 나왔습니다.

상견례를 할때는 긴장하고 얼굴도 빨개지고 덥고 그래서 많이 안 먹었던 것 같은데
이번에 차분한 마음으로 먹으니 따듯하고 시원하더라구요~두번째로 나온 메인요리는 "궁중갈비찜"이에요
어른분들 입맛에 맞게 간간한 달달함으로 무장된 맛좋은 갈비입니다!
살도 토실토실하고 질기지 않아서 먹기 편했어요.세번째로 도착한 "모듬전"이네요~
인원수만큼 채워서 나오는 음식인데, 이번엔 둘이서만 갔다왔더니 앙증맞게 2개씩만 준비되었네요 > <메인디쉬들이 마구마구 들어오기 시작했어요~
어떻게 보면 진정한 메인디쉬의 시작이라고 볼 수 있겠죠?

"대하오색선" + "메로구이" + "연어야채쌈" 입니다!

참고로 "연어야채쌈"은 애피타이저에 표시되어 있지만,
그때 그때 보시면서 음식을 넣어주시는거 같아요~통통한 대하 속에 소스를 발라 고소하고 달달한 맛이 납니다
새우를 좋아하는 모모가 정말 맛있게 먹더라구요~

아쉽게도 사람 수만큼 나오는 음식이라 일인당 한개씩!한입에 쏙!.. 넣기에는 조금 크긴 하지만
맛있게 먹었던 "연어야채쌈"입니다. 플레이팅이 이쁘게 나온거 같아요~달달하고 식감이 정말 좋았던 "메로구이"에요~
뭔가 생선은 입안 가득 넣고 와구와구 먹을 때의 쾌감이 있지 않나요?

가시 하나 없이 살코기만 잘 구워서 나오기 때문에
정말로 한입 가득 풍미를 느끼며 맛있게 드실 수 있습니다!먹다보니 마지막 애피타이저도 들어왔어요~
"궁중잡채"인데요, 당면만 가득 들어있는 시중 잡채보다 채소가 훨씬 많아서
정말로 식감이 우월합니다! 버섯과 함께 먹는 식감은 정말로 최고!마지막 메인디쉬가 도착했어요~

"야채보쌈" + "모듬해물볶음" 입니다!지금까지 먹었던 그 어떤 요리보다 가장 친숙한 메뉴라고 할까요?

상견례 할 때도 다른건 몰라도 보쌈만큼은 다들 싹싹 남김없이 먹었던 기억이 있네요
김치가 없다며, "보쌈엔 배추김치지!" 를 얘기하시던 아버님의 모습이 갑자기 생각드네요 ㅎㅎ통통하게 물오른 낙지 다리로 버무린 해물볶음이에요
매콤한 맛보다는 달달한 맛이 더 강해서 어린이들이 있다면 부담 없이 먹을 수 있을 것 같네요~애피타이저와 메인디쉬를 다 먹었으니 이제 식사를 해야겠죠?

지금까지는 식사가 아니었냐구요? 네! 지금부터가 식사입니다,

"찌개" + "6첩찬" + "밥"이 준비됩니다.
사실 이정도까지 오면 모든 식구들이 배를 감싸고 배부름을 호소하고 있을거에요.

한정식이라는 코스 자체가 부족하지 않게 음식이 푸짐하게 나오기 때문에
가볍게 찌개에 밥 한수저 하는 정도로 생각하시면 되겠습니다!마지막으로 후식이 준비되었어요.
후식은 "과일" + "떡" + "음료"로 준비되는데요.

저희는 오렌지와 팥인절미? 같은 떡. 그리고 수정과가 나왔어요.
플레이팅도 정말 이쁘게 마지막 후식까지 마무리 했답니다."진풍정"은 음식들이 방금 만든 것처럼 따뜻해서 어른들을 모시고 오길 잘했다라는 생각이 들었던 곳이에요.
오늘 포스팅이 상견례를 앞둔 커플들에게 도움이 되었으면 좋겠어요 ^^



오늘 포스팅은 여기서 끄읏~~진풍정 여의도점 02-786-9700[ 결혼준비 / 상견례 / 상견례준비 / 상견례후기 / 한식당 / 영등포상견례 / 진풍정 여의도점 / 진진바라 / 진진바라 여의도점 / 아이웨딩 ]
<결혼준비 #12> 상견례 준비하기! 영등포상견례 "진풍정 여의도점"여행 후 출근으로 힘들어하는 오빠를 위해
점심시간에 만나 한정식 집에 데리고 갔어요 :)선릉역 4번출구에서 멀지 않은 곳에
위치하고 있는 진풍정이라는 곳이예요들어서자마자 반짝 반짝한 기둥과 함께
고급진 느낌이 물씬 -!
실제로 상견례 하러도 많이 오신다고 해요!물속에 잉어 몇마리도 살고 있구요 ㅎㅎ한켠에는 이렇게 와인 냉장고에
와인들이 잔뜩 들어 있어요미리 예약을 하고 갔기 때문에,
안쪽의 룸으로 안내를 받았어요

저희는 진진바라 코스로 주문!가장 먼저 나온 호박죽이예요
시작하기 앞서 달달한 호박죽으로 입맛을 돋우고첫번째 코스 상이 나왔어요!
완전 고급짐이.. (?????)새콤한 샐러드와아주 싱싱했던 회!시~~원한 동치미 국물이건 한국의 월남쌈 같은 느낌?
이것도 안의 내용물이 조화롭게 어우러져
참 맛있게 잘 먹었어요

차분히 다 먹어갈 때쯤두번째 상이 나왔어요 ㅎㅎㅎ
이번엔 면 종류 위주로!먼저 메밀국수가 나왔어요
여름엔 메밀국수가 최고져 ㅎㅎㅎ
육수가 좀 강렬한 맛이 없지 않아 있었는데
그게 또 메밀국수의 묘미!그리고 해파리냉채우리가 너무 좋아하는 잡채 ㅎㅎㅎ
참기름의 고소한양이 정말
젓가락이 계속 가더라구요또 먹다보니 나온 세번째 상차림
ㅎㅎㅎㅎ 그리고 먹다보니 이런 고급진 음식엔
와인을 함께 해줘야지! 하며와인 한잔씩 쨘-!훈제연어쌈!
양상추 그대로 들고 먹어주시면 됩니당
아삭 씹히는 식감과 훈제향이 가득한 연어까지
먹는 재미가 쏠쏠-그리고 삼색전!
동그랑땡, 깻잎전, 동태전
각자 나름대로의 맛이 맛있었어요
오빠가 특히 좋아라 하며 잘 먹었어요 :)그리고 이건 이름이 잘 기억 안나는데
수삼?과 사과를 함께 곁들여 먹는 거라고 하셨는데
삼이라고 해서 쓸줄 알고 겁내하면서 먹었는데
전혀 쓰지 않고 새콤한 맛이 나서 놀랐었어요 ㅎㅎ정말 끝도 없이 나오는 네번째 상차림..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온갖 산해진미는 다먹는 느낌이예요!메로구이!!!!!후 쓰면서 또 먹고 싶어요
기름기 좔좔 흐르는 부드러운 식감은 정말
최고 최고 짱짱!!버터구이 새우도 역시나 JMT!
맛 없을 수가 없는 조합이져?그리고 이때쯤 뜨뜻한 국물류가 땡겼는데
마침 삼계탕이 딱! 나왔어요
양도 적당하고 몸보신 되는 느낌 굿굿그리고 돼지고기 보쌈까지
조금씩 정말 다양한 메뉴들이 나와요
세상 행복 ( ?'?'? )그리고 불향을 가득 머금은 낙지 볶음이 나오고
염치도 없이 흰쌀밥이 떠오르는 중에,,

이제 식사 준비해드릴까요?라는 말에
혼란스러워지기 시작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여태 식사가 아니고 무엇이었던..?네, 한국인은 밥을 먹어야 식사죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헤식사를 도저히 못하겠다! 하고 있다가
맛만 볼까? 하고 뜯었는데
또 한숟갈 들게 했던 갈비..
정말 부드럽고 간도 딱이고 맛있었어유ㅠ

그렇게 우거지 된장국과
 숭늉과 함께 제대로 된 식사를..

돼지, 소, 닭고기 모두 먹고
회, 연어, 새우, 면, 밥류
안나온 메뉴가 없었어요디저트까지 해서 17? 18개 메뉴..!!!!
음식하나하나 정말 고급짐은
말로 다 표현할 수 없구요
너무너무 건강하고 맛있는 한끼 잘 마쳤어요
강남 한정식 맛집, 강남 상견례 장소 찾으시면
진풍정 추천추천드려요!!!생일을 맞아 오빠랑 한정식 먹으러
#진풍정강남점 방문!

주차는 건물 지하에 하실 수 있습니다!들어가볼까요오~~


저희는 #진진바라코스 를 주문했어여한국적인 식기 세트가 인상적이었어요한국식 에피타이저 호박죽
적당히 달달하니 입맛을 돋구어줬어요물김치
새콤한 물킴치샐러드칠절판 탕평채전병에 재료들 싸서 소스에 찍어먹으면 굳요 탕평채가 슴슴 고소해서
아주 맛났답니당 ㅎㅎ오늘은 특별한 날이니
와인도 곁들었어요~활어회회도 탱글탱글 쫀득쫀득 식감 굳더운여름이라 시원한 냉모밀도 나오더라구욧!수삼더덕채연어야채쌈
아삭한 양상추와 연어의 조합이 좋았네용궁중잡채
그냥 잡채일 뿐인데 왜 맛난거냐구!!
집에서는 왜 이렇게 안되는거져?들깨탕
고소고소모듬전
색도 예쁘고 맛도좋은 모듬전대하구이
새우가 엄청 튼실하고
저위에 치즈까지.. 환상의 조합야채보쌈
고기에 무말랭이에 야채무침까지
한번에 앙!! 하면 세상행복궁중갈비찜
고기는 사랑입니댜메로구이
메로구이 넘나 맛나여ㅜㅜ
메로구이는 껍질부분이 맛난거 아시쥬?모듬해물볶음
불맛 나는 맛있는 오징어낙지볶음 맛 아시쥬?
딱 제 스타일이었어여! 밥도둑


이렇게 많이 먹었는데
식사가 남았습니다요!!ㅋㅋ반찬들된장국밥마지막으로 디저트까지~~소화되라고 오미자차~



너무나 알차게 먹은 한정식 식사 였어요~!
#가족모임 이나 #상견례장소 로도 추천드릴게요!안쪽에는 이렇게 고급스런 룸도 있더라구요~!


이상 강남 진풍정 (구 진진바라) 후기를 마칩니다ㅎㅎ[여의도돌상] 여의도 진풍정 돌잔치




안녕하세요~ 오늘은 비가 안올것 같았는데
조금씩은  내리고 있어요!!!
저녁이라 비와 함께 바람도 살살 불어주니 에어컨 없어도
생활할 수 있어서 너무 좋네요~^^


오늘은 여의도 진풍정 돌잔치에 출장돌상을
멋지게 차려드린 후기를 들려드릴께요!서울시 영등포구 국제금융로8길 27-8
(여의도동 45-3)에 위치한
한정식 전문점 진풍정

현대인 입맛에 맞는 우리 전통 궁중 한정식을
고급스러운 공간에서 맛볼 수 있는 한식당으로 돌잔치나
생신잔치 등 행사를 진행하기에 좋은 곳입니다.첫번째로 진풍정 돌잔치에 함께한
쇼콜라베베의 여의도돌상 명품첫돌의 모습입니다.
모던하고 깔끔하면서 전통적인 느낌으로
특별한 날을 의미있게 만들어줄 돌상입니다.심플하면서 풍성한 상차림으로 멋진 매력을
보여준 여의도 진풍정 돌잔치
룸에서 프라이빗하게 소규모로 진행되었던 모습이에요!!

20만원대의 가격으로 이용가능한
여의도 돌상 명품첫돌거품을 뺀 가격으로 다양한 전통돌상과 현대돌상을
직접 고르실 수 있어요!!
디테일 하나하나 정성으로 준비하고,
깨끗한 소품만을 올려드린

여의도 진풍정 돌잔치 돌상:)진풍정은 여의도점과 강남점이 있으니
장소 선택시 가까운 곳으로 선택하셔도 좋으세요!!
고급스럽고 깔끔한 인테리어와 단독룸에서 조용하고
편안하게 돌잔치를 진행할 수 있답니다~ ^^

누구나 좋아할만한 한정식으로 중요한날 맛있는
음식을 대접하면 좋으실 듯합니다!!여의도 돌상으로 함께한 여의도 진풍정 돌잔치
돌잔치 장소를 고민하시고
계셨던 분들에게는 좋은 소식 아닐까 싶어요!! ^^

편안하고 여유로운 공간에서 합리적인 돌상으로 함께하세요!!두번째로 함께한 여의도돌상 백수백복도
고은색감과 화사한 느낌이 돋보이는 돌상이에요!!

돌상을 이용하시면서 좀더 편안하게 돌잔치 준비하실 수 있도록
돌잡이용품과 전통 고급 돌 한복을 무료로 대여해드립니다!!
한복은 깨끗하게 세탁한 후
돌잡이용품은 깨끗하게 세척한 후
대여해드리니 안심하고 이용해주세요!! ^^잔치 후에는 돌상에 올려드렸던 돌 떡 3종을
골고루 나우어 답례품 박스에 소포장해드리고 있어요!!
소규모 돌잔치 진행시 답례떡으로 이용하셔도 좋으시답니다~


3개월전 선예약시, 평일&일요일 출장 이용시
각 1만원씩 할인혜택도 드리고 있어요!!돌잔치 당일 1시간 30분전에 미리 도착하여
상차림 세팅을해드리며, 잔치후 마무리까지
깔끔하고 정성스럽게 준비해드리고 있는 출장돌상

돌상+스냅+포토테이블+사회자
패키지 이용가능하세요!!여의도 진풍정 돌잔치 돌상에 관한 궁금하신 사항이나
문의, 예약은 홈페이지나 전화, 문자, 카톡을
이용해주시면 친절하고 자세하게 답변드리겠습니다!! ^^

항상 마음을 담아 정성을 다하는 돌상업체 쇼콜라베베
좋은 돌상으로 보답드리겠습니다!!저희는 결혼날짜 먼저 잡고 그 담에 식장 예약하고
이런식으로 결혼준비를 먼저 했구요
상견례를  미루면 안되겠다 싶어서 양가 어른들 되시는 날짜로 합의하에
드디어 6.10(토) 상견례를 하게 되었어요^^
그전에도 상견례 얘기가 오고 가서 5월에 하는걸로 알고 있었는뎁
시간이 참 안맞더라구요ㅠㅠ
일부러 안내시는건지 어쩐건지는 모르지만...
여튼 겨우겨우 시간을 맞춰 드디어 하기로 한 상견례!

저는 하남에서 살고 있고
남틴은 퇴계원 사는데 아버님께서 굳이 퇴계원에서 볼 필요 없고
서울쪽에서 봐도 괜찮다 하셔서
그럼 어디 상견례 장소를 검색해볼까?? 하고 생각했어요

사실 아버님께서 추천한 음식점이 있는데
(맨 처음 아버님을 만났었던 강남에 있는 음식점)
그 집은 맛이 기억도 안나고 그냥 쏘쏘하더라구요.
그래서 그냥 제가 강남에 좋은곳으로 하자하면서
폭풍검색을 했죠ㅋㅋ
그러다 알게 된 곳이 바로 "(구)진진바라 강남점"
진풍정으로 바꼈더라구요 ㅋㅋ
그치만 진진바라 유명하자나여 ㅋㅋ 여기면 되겠다 싶어서
후기들도 보고 검색을 막~했는데
후기들이 나쁘지 않다, 무난하다, 보통은 된다라는 말들이 많아서
여기로 했는데 지금은 후회합니다 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ

양가 인원은 총 9명
예랑이네 5명(부모님 두분, 예랑이, 할머니, 예랑이 동생)
저희집 4명(엄빠, 나, 여동생)
원래 제 남동생도 와야하는데 군에 있어서 참석 못했어요ㅠㅠㅠㅠ
잘 있지?ㅋㅋㅋ

코스는 기본코스! 38000원 짜리!!
시간, 날짜를 예약하고 예약금을 내고 예약완료ㅋㅋ예약한 시간에 맞춰 준비를 하고 도착했어요 ㅋㅋ
입구에 들어가면 저렇게 되어 있구요
예랑이네 가족분들이 미리 도착해 있다는 소리에
얼른 들어갔습니다.
그전까진 떨림이 1도 없었는데
아버님, 어머님, 게다가 할머님까지 자리에 계신걸 보니
그때부턴 어색함이 쫙 돌더라구요 ㅋㅋ
양가 가족 소개 및 인사를 하며 양쪽 부모님간의 얘기가 오고 갔고
저는 최대한 미소를 보이며 어색한 자리를 지켰어요
근데 음식이 생각보다 빨리 안나오더라구요?
미리 예약을 했기에 사람이 다 오면 알아서 음식을 주시겠거니 했는데
저희가 말씀드리니깐 그제서야 이것저것 세팅해주셨어요-_-;;;음식 맛은 보통이고 아니 더 사실대로 말하자면
그냥 맹맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 강남인데 어떻게 이렇게 간 하나
못마추지? 라는 생각이 들 정도임 -_-
간들이 다 밍밍하고 싱겁고......... 그나마 괜찮았던건 청평채나 고기, 해산물들
나머진 그냥 다 맹맛,,,
하ㅠㅠㅠ 이때부터 더 후회됐어요.. 그냥 아버님이 하자는 곳에서 할껄 하면서,,,
음식맛을 정말 중요시 여긴다, 음식 맛에 예민하다
하시는분들 여기 비추입니다. 아니 예민하지 않은 그냥 모든 분들!!! 왠만하면 그냥
다른곳에서 상견례 하시길 바래요 ㅋㅋ 저도 입맛이 은근 예민한 편이고
그치만 어디가서 음식맛 이상하다고 맛없다고 불평하지 않아요
왠만하면 그냥 다 무난하게 잘 먹고 안남기는데
여긴 뭐.......................................
내가 요리해도 간을 더 잘맞추겠어 ㅋㅋㅋㅋ
어떤 느낌인지 아시겠죠??ㅋㅋ

게다가 서비스면에서도 살짝 좀 그랬던게
코스 요리니깐 여러 음식들이 막~~ 나오잖아요? 거기다가 여러 사람들과
함께 식사를 하는 자리니까 조심스럽고 아무렇게나 막 집어서 먹을수가
없자나여ㅠㅠ 그럼 좀 센스있게 빈 접시 드릴까요?라고 물어보면 좋은데
그렇게 물어봐주시기는 커녕
제가 앞접시 달래니깐 아줌마로 보이는 직원분이
"무슨 빈접시요?"
이러시는거에요
참나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상견례 자리만 아니었어도 같이 정색해줄텐데...
어른들 계시는 자리라 뭐라 할수도 없고
그래서 "빈접시요, 덜어 먹을 빈접시!" 했더니 그제서야 갔다 주시더라는....
할머님도 한마디 하셨대요ㅋㅋ
"갖다달라면 갖다 줄것이지 무슨 말이 많아! 다음에도 또 올 곳이 못되네"
ㅋㅋㅋㅋ할머님 짱ㅋ  할크러쉬 ㅋㅋㅋ어렵고 어색했던 상견례를 마치고 나와서
남틴 부모님은 약속이 있으셔서 미리 가시고
저희 부모님과 동생은 아빠차로 슝슝~ 집에가고
남은 저와 남틴, 할머니는 택시타고 남틴집으로 고고했어요ㅋㅋ
아버님이 안바쁘시면 할머님을 모셔다 드려야 하는데
하필 상견례중에 무슨 일이 생기셨나바여. 끝나자마자 부리나케 가시더라구요.
할머님을 혼자 가시게 할순 없어서 남틴과 함께(데이뚜 해야 하니깐)
집까지 모셔다 드렸습니다 ㅋㅋ

이상 저의 상견례 후기 였슴다 ㅋㅋ
상견례 하고 나니깐 뭔가 마음이 편해졌어요
그리고 결혼실감 1도 안나던 저였는데(남친도 그렇고)
하고 나니 좀더 진지해지더라구요.
이제 남은건 신혼집 구하기 + 스촬이네여
그밖에도 인테리어, 웨딩홀 시식, 한복 맞추기 등 많은것들이
남아있는데 지치지 않고 잘 해볼려구요
예신님들도 행복한 결혼준비 하세요~!^-^
(참, 상견례는 진풍정 강남 노노인거 ㅋㅋㅋ
다른곳으로 고고!!ㅋㅋ)서울 상견례장소추천 많이한다는
진풍정에 다녀오게 됬답니다

이름만 들으면 이곳이 무슨 음식점인가
싶을 수 있는데 한식을 전문으로 하는곳이더라구요

아직 상견례는 아니고..
그냥 식사할 기회가 있어서 다녀왔는데
나중에 정말 상견례할때 장소고민은 하지 않아도 될꺼 같다눙 :)진풍정 강남점은 선릉역에서
정말 가깝더라구요! 4번 출구로 나오니까
한 3분정도 걸렸을까요~? ㅋ.ㅋ

무더운 여름날에도 혹은 추운 겨울에도
대중교통을 이용해도 접근성이 좋아 인기가 많은듯한?

맛도 중요하지만 역시 눈에 띄는곳에 있어야..
자꾸만 손이 가지 않을까 싶네유 헤헤한정식집이라 그런지 곳곳에
분위기를 더욱 더 연출할 수 있는 인테리어
용품들이 많이 있더라구요 :)

어렸을때는 미술관가고 그러면 정말 싫었는데
지금은 저런 그림 하나가 정말
예술로 다가오는듯하게 멋스럽더라구요 헤헤

그냥 뭔가 좀 평온해보이지 않나욥..?진풍정 내부는 다 룸으로 되어 있답니다
그 동안 음식점을 다녀오면서
홀과 룸이 같이 있는건봐도 이렇게
룸만 있는 경우는 처음이라 저에게는 조금 신기했거든요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아무래도 서울 상견례 같은, 조금은 진지한 자리다보니
많은 이야기를 할 수 있는 공간이 필요할 수 있잖아요 ㅎㅎ진풍정 음식에 시작을 알려주는
호박죽이랑 신선한 샐러드랍니당 :)
호박죽은 너무 달지 않고
딱 에피타이져로 먹으면 좋은맛이더라구요
아삭하고 신선한 샐러드야 뭐
에피타이져로 두말하면 잔소리 !

고소한 드레싱을 곁들였는데 엄청 잘 어울린답니다아무래도 상견례같은건 정성을 보여주면 좋으니까
이 칠절판이라는게 그 정성을 보여주지 않았나 싶어요

한 눈에 봐도 화려한게
정성을 담은게 보이지 않나요 '-' ?칠절판 먹는방법도 어렵지 않답니다
가운데 전병에 여섯가지 재료 올리고 전병에
취향에 맞게 겨자를 올려서 드시면 되는데
너무 많이 넣으면 코끝이 아주 찡긋해지니까 
조심해서 넣어주시길 헤헤

제가 처음에 먹고 너무 맛있어서 
좀 많이 넣었더니 그 다음 힘들어 죽는줄 알아떠여..시원한 음식을 좋아하는 저를 위한
음식이 아닐까 싶네요 :)
메밀냉채인데 아삭아삭하게 야채도 넣어주시고
고기도 들어있어서 정말 맛있게 먹었답니다

다들 메밀냉채가 꽤 마음에 들었는지
국물까지 다 드시더라구요!
저야 뭐 워낙 좋아하니까 후루룩 ㅎㅎㅎ
빈그릇으로 돌려놨구요!회를 그렇게 좋아하지 않지만
이 날은 회를 정말 많이 먹은거같아요

딱 적당히 회를 즐길 수 있게 나와서 그런지
더욱 더 맛있었던 진풍정표 활어회!

회를 너무 얇게 혹은 너무 두툼하게 썰어주신게 아니라서
부담없이 드실 수 있지 않을까 싶네요초반에는 차가우면서 조금 가벼운 요리로
허기진 배를 채워주는 진풍정
전채요리에 메인 회가 나온 후 바로 따뜻한 요리가 나오는데
그 시작이 너무 좋았던거 같아요
바로 삼색전이랍니다

빨간색 초록색 노란색 ㅎㅎ 신호등 같네요? ㅎㅎ메인요리에 들어서니 생선부터 육류까지
다양하게 나오네요! 이 날 오랫만에 연어구이를
먹어봤는데 연어는 어떻게 먹어도 맛있는거 같아요 ^^;;

속까지 아주 잘 구워주셨고
약간 훈연에 느낌도 있어서 입이 즐거워지더라구요

원래는 메로구이로 코스에 표기되어 있지만
상황에 따라 메뉴변동이 약간은 있을 수 있다고 하네요 !또 다른 해산물요리, 새우랍니다
껍질과 분리를 미리 해놓으셔서 먹기 편하게 해주셨더라구요

새우 위에는 달달한 고명 같은데
크림치즈처럼 부드럽고 고소해요!
정말 맛있답니다! 약간 게살이랑 새우 같이 먹는 느낌이거든요 :)매콤한 해물볶은은 요리 중 하나이지만
아무래도 밥이랑 먹기 좋아서 그런지 식사와 함께 주시더라구요

아 그리고 코스요리는 속도조절도 되거든요
늦다 싶으면 빠르게, 빠르다 싶으면 조금 천천히
달라고 요청하시면 속도에 따라 식사하실 수 있을꺼에요!멋스러운 플레이팅을 자랑하는 음식들과
깔끔함 그리고 최고의 서비스까지!
서울 상견례, 진풍정만한곳이 있을까 싶어요 !!!!!오빠랑 오랜만에 분위기내러 강남한정식 진풍정
한정식 코스 요리 먹고 왔어요.
전에 목동 쪽 진진바라갔다왔는데
알고보니 진진바라가 진풍정으로 바꼈다고 하네요.선릉역 바로 뒤 오피스존에 위치해
회사원분들도 접대 식사하러
많이들 오시더라고요.진풍정 강남점 본점
서울시 강남구 테헤란로52길 15
오전 10시 ~오후 10시
02-538-7733선릉한정식 진풍정 메뉴드 가격부터!
한정식코스로 다양하게 준비되어 있어요.

진하코스/진진바라코스/진찬코스

저희는 진진바라코스로 먹고 왔어요.진연코스 / 어상코스
이쪽은 좀 더 가격이 나가는 코스에요.

점심에는 좀 더 저렴하게
점심특선 25,000원 / 프리미엄 점심 32,000원진작코스 / 진풍정코스

강남에서 손님 접대하거나
강남 상견례장소로 좋은 메뉴인 것 같아요.
코스로 나오는 요리들이 정말 많아
오빠랑 반찬만 먹다 식사는 제대로 못했네요.
코스 중에 부족한 요리는 일품요리에서
추가로 주문해서 주류와 함께 드실 수 있어요.한정식은 대부분 춘천에서 많이 먹어왔고
오빠랑은 자주 찾아서 먹으러 가지는 않아요.
회사 근처라 오랜만에 분위기 내러
소문난 강남한정식 진풍정에 드디어 오게 됐네요.선릉역 진풍정은 본점으로
입구에서부터 화려함을 뽐내고 있어요.
알록달록 색이 변화하는 모습이 참 멋졌네요.대부분 예약을 하고 방문해서
안내해주시는 방으로 이동했어요.
상견례장소나 프라이빗한 룸을 원하면
개별룸도 있는 것 같아요.선릉한정식 맛집 진풍정.
와인셀러도 있는걸 보니 꽤나 맛이 좋을 듯 해요.
한정식 요리들이 코스로 나오다보니
술 한잔하기 좋은 메뉴들이더라고요.다양한 룸이 있어 선릉에서
손님 만나러 오시는 분들도 많더라고요.오빠 퇴근 후 같이 유명한 강남한정식
먹으러 오니 오늘은 기분이 더더욱 좋네요.하우스 와인을 한잔 건내 주셨는데
한정식요리들이 하나하나 고급져서
와인과 정말 잘 어울리더라고요.단호박죽이 제일 처음으로 나왔는데
식기구가 다 고급스러워요.
마치 조선시대 상차림 수저같아요 ㅎ선릉한정식 진풍정의 단호박죽은
거의 쌀이 없고 단호박과 강낭콩만으로
요리되어 부드럽게 먹을 수 있었어요.단호박죽 별로 좋아하지 않는 편인데
여긴 첫 음식부터 달지않게 나와서 만족.단호박죽을 시작으로
야채샐러드, 칠절판, 물김치 등장.강낭콩이 드레싱에 빠진 딸기 야채샐러드.
파프리카도 알록달록 이쁨을 뽐내요.칠절판.
이거 한식조리기능사 학원 다닐때 시험과목에 있었는데
정말 만들기 싫었거든요.
밀전병 부치는게 꽤 까다로운데
깔끔하게 부쳐서 나왔네요.칠절판에 각양각색 속재료를 넣고 한쌈.
겨자소스에 살짝 찍어 먹으면
이렇게 고급스러우면서 손이 많이 가는 음식이 없지요.
강남한정식 진풍정 메뉴들 괜찮네요.시원 동치미 오랜만에 먹으니끼 시원 ~
오이, 무, 양파 익어서 매력적이에요.빨리빨리 한접시씩 비우고 다음 메뉴들 등장.
활어회, 참치 야채쌈, 수삼더덕채.활어회는 방어와 광어가 나왔는데
방어 맛이 하나도 안비리고 흙냄새 안나서 좋았어요.
광어는 워낙 좋아하는 회라 맛있지요.참치 야채쌈, 특이했어요.
연어인가 헷갈렸는데 맛을 보면 참치.
다진 참치와 샐러드가 추가로 얹어져
양상추와 함께 한입으로 해결해요.수삼과 더덕을 함께 채로 낸 수삼더덕채.
사과 슬라이스와 곶감 고명으로
쓴맛을 잡아주는 센스!몸에 좋은거라 남김없이 다 먹었네요.
많이 쓰지않아 먹을만했어요.차갑게 메밀면과 샐러드가 메밀냉채로 나왔어요.
소불고기도 들어있어 이것 또한 고급요리네요.수제 무말랭이를 곁들인 탕평채.
얇게 잘 썰은 청포묵과 각종 고명을 얹어
여러가지 맛이 조화로워요.요리 하나하나 수제가 느껴져
남기기 미안할 정도로 고급스러웠어요.모듬전, 표고버섯전 시금치전 동태전.
한번에 모두 조리되는게 아니라서
세가지 전 모두 방금 부쳐져 따뜻했어요.
표고버섯이 다져져 향긋했어요.계절탕으로 나온 바지락탕.
큰 백합조개와 각종 버섯, 두부, 큼지막한 파.
깔끔한 맛으로 요리들과 즐기기 좋았어요.쉽게 밋보기 힘든 메로구이.
고급요리로 횟집에서나 먹을수 있는데
코스에 포함되어있어 만쪽스러워요.실쪽파 무침과 함께 먹으면 딱!
따끈한 메로구이 살이 큼지막해요.
오빠는 잘 먹지 못해서 제가 혼자 다 먹었어요 ㅎ대하 오색선.
큰대하살이 발라 먹기 좋게 칼집나있고
그 위에 샐러드식으로 고소한 샐러드가 있었요.계란이나 옥수수 맛이 났는데
대하살을 뜯어서 한입에 쏙!방금 요리된 궁중잡채.
궁중 형식의 그릇이 온도 유지가 잘되네요.궁중갈비찜, 야채보쌈.
한식요리에서는 빠질 수 없는 메뉴들도 다 나오네요.소갈비찜. 역시 밥 반찬 도둑이에요.
큼지막하게 두조각 나왔는데
뼈대가 어찌나 큰지 살이 쏙쏙 빠져도 다 먹기 배불러요.워낙 나오는게 많아 반찬만 먹어도 배불르더라고요.
껍데기 붙은 수육보쌈.
고기니까 모두 한그릇씩 비워 내갔어요.모듬 해물볶음.
오징어볶음인줄 알고 보이는 오징어만
집어 먹었어요...
알고보니 모든 해물볶음이더라고요

배만 안불렀다면 정말 간도 좋고 맛있는 곳에요.여러가지 먹었더니 정말 배부르네요.
맛만 보는 정도로 먹었는데 완전 푸짐!
요리가 끝나고 반상이 나왔어요.
된장찌개, 6첩찬, 흑미밥, 누룽지탕.조금 조금씩 밥에 먹을수 있을만큰만 나왔어요.
개인적으로는 앞에 나왔던 요리들 양도
줄였으면 좋겠어요 ㅎㅎ김치, 콩자반, 낙지젓갈, 참외(?)무침, 깻잎무침, 잔멸치볶음.
색깔도 다양하고 맛도 다양해서
하나씩 밥에 얹어 국과 함께 먹기 좋은
마무리 반상이에요.흑미밥이 얼마나 찰지던지..
맛만 봐야지 했는데..
어느 순간 다 비우게 됐네요.
얼갈이된장국과 먹으니 깔끔한 식사였네요.후식으로 나온
수박, 떡, 오미자차.
집에서 운동할 때는 이것만 먹어도 되는데
오늘은 오빠랑 오랜만에 기분낼겸
건강도 챙길결 한정식코스 잘먹었네요.마무리로 숭늉도 있는데
너뭬 배불러서 맛도 못보고 왔어요 ㅜㅜ
누룽지는 소화를 도와서 식사 후 먹으면 좋아요.

강남 상견례 장소로 추천하는 진풍정.
고급스러운 인테리어와 비밀룸,
그리고 맛있는 코스까지
좋은 시간 보내기 딱이에요.#강남한정식 #선릉한정식 #진풍정 #강남상견례
#선릉상견례 #선릉역상견례 #선릉역진풍정
#선릉진풍정 #한정식코스요즘은 돌잔치를 소규모로 많이 하더라구요
그 동안 돌잔치하면 가족들에 돌잔치정도만 다녀왔는데
이제는 친구들에 돌잔치도 참여하게됬네요 ^^;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 그렇게 어른이 되가는거지 뭐..지난주 선릉역 한정식집 진풍정에 다녀왔답니다
좀전에 말씀드린것처럼 친한 친구에 돌잔치가 있어서요 :)

결혼한지도 오래 안된거 같은데
벌써 돌잔치를 한다는게 참..세월이 빠르다는걸 느끼네요

진풍정 강남점은 선릉역 4번출구로 나오면
금방 만날정도로 아주 가까운곳에 위치하고 있더라구요한정식집이라 그런지 매장에 들어서자마자
분위기가 차분해지더라구요!
별거 아닌듯하지만 전문점은 하나하나에 차이점이 있는거 같아요진풍정은 다 룸으로 되어 있어서
편안하고 아늑하게 식사 할 수 있는 장점이 있더라구요
무엇보다 생각했던거 이상으로 룸도 많아서 깜짝 놀랐답니다
얼핏봐도 룸에 크기 역시 다양하게 되어 있어서
돌잔치 외에 다양한 모임에도 이용할 수 있겠구요!진풍정은 소규모돌잔치추천도 많이 하지만
상견례나 외식 등 작은모임에도
딱 좋은 룸을 갖고 있더라구요!

룸마다 조금씩 스타일이 달라서
원하시는곳이 있다면 직원분께 미리 말씀을 드려도 되지 않을까 싶어요 :)이 날 돌잔치를 진행했던 룸이랍니다
룸과 룸사이에 문이 있어 그 문을 열고 닫으면서
인원을 어느정도 조절할 수 있더라구요!진풍정에서 한식은 코스요리로
맛 볼 수 있답니다!
처음으로 나온 음식들은 호박죽이랑 샐러드에요

죽은 작은 그릇에 담아져 나오는데
전체적으로 너무 예쁜거 있죠~?
샐러드도 아삭아삭하고 신선해서 그런지
상쾌함을 주기에도 충분했구요전병에 여섯가지 재료를 넣어
쌈처럼 먹는 음식은 칠절판이라는 음식이랍니다

한 음식에 엄청 다양한 정성이 보여서 그런지
누군가를 대접하고 감사의 마음을 전하기에는
정말 딱 좋드라구요!보시는것처럼 이렇게 전병에 여섯가지 재료 넣고
돌돌 말아 드시면 되는데 저 전병이
엄청 쫀득하고 고소하답니다 ㅠㅠ

진짜 중독성이 있더라구요
그냥 먹으면 고소하고 쫀득한데 감칠맛을
더하시려면 새콤하게 겨자소스를 취향에 맞게
더하여 드시면 된답니당 :)

만들어 먹고 싶은데 손이 엄청 많이 갈꺼 같은..ㅋㅋ..탱글하고 고소한 묵으로 만든
더 고소한 탕평채랍니다

아무래도 묵이 탱글한듯하면서 부드러운 식감이라
조금 심심할 수 있어서 인지 아삭한 숙주랑
같이 어우러지게 만들어주셧더라구요과일이랑 함께 먹으면 삼 특유의
쌉쓰름함을 잡아 줄 수 있는 수삼더덕채

진풍정이 아니였으면 아예 삼이라는
음식은 멀리 했을지 모르는데
덕분에 이렇게 한 번 먹어봤네요 ^^;;시원한 음식을 너무나 좋아하는 제가
정말 맛있게 먹은 음식, 메밀냉채랍니다
보통 메밀을 먹을땐 면이랑 야채가 전부이지만
선릉역 한정식 진풍정은 고기도 들어있더라구요!

면이 메밀이라 고기가 퍽퍽하면
먹기 불편했을테지만 고기가 면과 함께
살살 녹을정도로 부드럽더라구요

거기에 부족한 식감은 아삭하게 야채가 더해주고요! :)신선한 활어회도 등장! ㅎㅎㅎ
아무래도 좋은 자리니까 술 한잔이 필요할텐데
전반전 최고의 술 안주가 되었네요 !

그리고 오랫만에 회라 더 맛도 좋구 !!!
간장에 와사비 살짝 풀어 한입에 쏙~진풍정 코스는 활어회를 끝으로
전채요리가 끝나고 메인요리가 나온답니다

메인요리에 시작을 알려준건
너무 예뻐서 먹기 아쉬웠던 삼색전이에요!

서로 다른색에 전이 이렇게 나오니까
눈에 확 들어오죠~? 맛도 아주 깔끔했는데
저는 김치전이 꽤나 기억에 남더라구요

김치전이 살짝 매콤하답니당 ㅎㅎㅎ아, 기본적인 코스 구성은 있지만
그때그때 계절에 더 맛있는 음식들로
코스에 구성이 조금 변할 수 있다고 하네요!

제철이 아닌데 억지로 메뉴를 내어주시는것보다
이게 훨씬 더 효율적이라는 생각이~껍질이 있어서 먹기 힘든
새우요리는 센스만점으로 먹기 좋게
손질을 해서 내어주시더라구요 :)
안그래도 새우 자체가 달달하고 좋은데
저 고명에 비법이 뭔지 살살 녹네요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 새우는 역시 진리!메인요리는 역시 든든하게 고기가 나와줘야죠!
담백하고 고소한 보쌈이랍니다

사실 이렇게 고기가 나올지 몰라서
처음부터 남김없이 엄청 열심히 먹었거든요
그리고 제 기억에 코스요리는 아무리 먹어도
배가 든든하지 않아서..

근데 마지막에는 정말 배가 불러 다른 음식을
먹는다는거 자체가 좀 힘들더라구요 ㅠㅠ
정말 양이 생각보다 엄청 난거있죠?친구가 처음에 한정식에서
돌잔치를 한다고 했을떄는 사실 좀 의아했거든요
근데 좋은점이 꽤 있더라구요

직원분들이 음식을 서빙해주시고
음식에 퀄리티도 아무래도 일반적인 뷔페보다
더 좋아 맛과 서비스면에서는 훨씬 더 좋았던거 같네요!
단독룸에서 진행해서 큰 불편함도 없었구요



소규모돌잔치추천 할 만하네요 :)친구의 쌍둥이 아가가 조만간 돌잔치를 해야 한다길래 오랜만에 얼굴도 볼겸 겸사 강남 돌잔치 고급한정식 진풍정에서 저녁식사를 함께 했어요.서울 강남구 역삼동 708-20 지하2층
02.538.7733
AM 10:00 ~ PM 22:00
주차 3시간 무료
룸으로 된 단체석이 여럿 있어 강남에서 돌잔치 및 상견례장소로 많이 찾는 고급한정식 집으로 선릉역 4번출구에서 기업은행 코너 돌아서 위로 3분만 직전하면 나온답니다.강남에서 품격있고 고급스러운 한정식으로 지인들과 함께한다면 좀더 기억에 남는 돌잔치가 아닐까 싶어서 쌍둥이 엄마인 친구와 함께 왔는데, 들어서는 입구부터 마음에 들어하더라고요.생각보다 진풍정 강남점은 매장이 넓어서 단체석을 비롯 룸까지 다양하게 있어서 돌잔치, 상견례장소, 바이어접대 등 특성에 맞게끔 사전에 예약하시면 될 것 같아요.제가 들어간 룸은 4명씩 앉을 수 있는 테이블이 여럿 놓여져 있는 곳이였습니다.강남 진풍정 메뉴 참고하세요. 저는 1인 49000원 진진바라 코스 2인 주문했습니다.제일 처음 부드러운 호박죽과 신선한 야채샐러드와 새콤시원한 물김치, 칠절판이 나와서 본격적인 메인식사가 들어가기 전에 입맛을 돋궈줄 수 있었어요.강남 돌잔치를 하게 되면 어르신들도 많이 오는데, 신선한 광어회가 많지는 않지만 적당하게 나와주기때문에 좋아하실 메뉴 중 하나일 것 같아요.그리고 연이어 연어가 들어간 야채쌈과 탕평채, 메밀냉채가 나와줬어요. 대체적으로 한정식의 대표적인 음식들이라 맛있게 즐길 수 있는 식사의 요리가 아닐까 싶습니다.계절탕과 수삼더덕채, 궁중잡채, 대하오색구이가 나왔는데, 개인적으로 궁중잡채가 참 맛이 좋아서 제가 거의 홀릭했네요.
한국사람하면 아무래도 잡채 싫어하는 분들이 거의 없을 듯 한데, 분명 여기 잡채는 아이들도 좋아할 것 같단 생각이 들어요.메로구이와 모듬전이 담백하고 고소하게 나와주서 배는 불러가는데도 계속 손이 가네요.배가 불러올때쯤 또다시 메인이 나와줬습니다. 바로 궁중갈비찜과 보쌈, 낙지오징어해물볶음이에요. 확실히 강남 돌잔치 고급한정식에 가게되면 앞부분에 너무 많이 먹지말라는 말을 다시한번 실감하게 되었어요. 갈비찜은 생각보다 부드러워 더 먹고 싶었던 맛이고, 보쌈도 무김치와 함께 먹으니 감칠맛 돋아 좋네요.아무리 배가 불러도 강남 고급한정식의 끝은 우거지국과 따뜻한 밥 그리고 6가지 반찬, 마무리로 누룽지탕까지! 곧 돌잔치 할 친구는 우거지국이 맛있다고 하고 저는 누룽지탕이 맛있다고 하고 웃었어요. 이정도 나오면 어른부터 아이까지 두루두루 품격있는 한정식으로 충분한 식사가 될듯 하지요?끝으로 시원한 수박과 떡 그리고 오미자차 한잔으로 입가심 하고 나왔습니다. 친구는 다른곳도 봐두었지만, 여기도 강남에서 돌잔치 장소로 눈여겨 보고 가겠다고 하더라고요. 개인적으로는 강남 상견례장소나 회식장소로 오는 것도 좋겠다 싶었습니다.#강남돌잔치 #강남고급한정식 #강남한정식
#진풍정진진바라 #진풍정강남점강남 역삼동 선릉역쪽에
상견례맛집으로 유명한 한정식전문점에서 예신예랑놀이 하고왔어요~한정식전문점 진풍정 강남점은
신도세기 옆 나무계단으로
내려가야 입구가보여요~입구서부터 전통스러운 느낌이 물씬 나죠?웅장한 로비를 중심으로 안쪽으로는 주방,왼쪽과 오른쪽으로 모든 좌석이 룸이어서
 프라이빗한 공간에서 식사를 하게 됩니다!

서빙하시는 분들이 참 단아하시고,
다들 한복을 차려입고 음식을 내어주셔요프라이빗하다고 쬐깐하다생각하면 오산!
이렇게 단체룸도 많답니다

저희도 단체룸 같은 곳이었지만
조용하고 격식있는 분위기에서 식사했어요~소규모돌잔치도 이곳에서 많이 이뤄진대요!소품 하나하나가 정갈하고 고운게,
외국인친구들에게 궁중음식
대접하러 데려오기 좋겠다!

싶은 시점에
옆테이블이 마침 외국친구를 데려왔더라구요~식감과 목넘김이 부드러운
호박죽으로 식 전에 속을 달래줍니다이것이 바로 한정식코스의 시작입니다!
이제 세팅되는 음식량에 놀라시면 아니되오호박죽 안에는 강낭콩도 있답니다먼저 날이더워 시원한 동치미부터 내주십니다보기만해도 시원하고 새콤해보이죠?일단 한국자 챙깁니다한 번 오실 때 세가지 정도씩 내어주시는데셀프로 만들어먹는 전병

맛살, 오이, 연근, 소고기, 당근, 게살 등
싸먹을 내용물과 싸먹을 밀전병이 준비되어각자 취향대로 내용물을 넣어줍니당예쁘게 넣어돌도르 말아간장와사비나 고소한 땅콩소스 찍어먹어요식전의 샐러드는 식욕을 돋구아주는거같아요!자몽소스에 싱싱한 채소가 버무러져있어요잡채! 사실 이게 나올쯤엔
잡채가 메인메뉴인가 싶었어요

벌써 너무나 푸짐했거든요~잡채 호로록
♪(?????)♪

싱겁지도 짜지도 않아
밥이 없어서 섭취가능하답니다!유후 회라니 화라니!!!싱싱한 제철 활어회가쫀독쫀독하니 방금 잡은듯 싱싱합니다!토마토, 배, 오리, 양배추, 무싹 등
각종 채소와 고기가 첨가된 모밀국수!면을 풀어서 ~

어엇 잠깐잠깐.오.빠.
고기만 훔쳐가는거 딱걸렸어뚜 (31세) 망부석씨국물이 진짜 맛나요~
과일로 우려낸건지 새콤달콤하고 시원합니당갑자기 대표사진처럼 찍기.jpg예쁜 플레이팅 되어 나온 이것은양배추안에 숨겨진 연어롤!
사이좋게 하나씩 나눠먹어용보드라운 연어가 아삭한 양배추에 제격!그리고 이건 아까나온건데..
곶감이길래 후식인줄 알고 아껴먹은사과와 곶감 밑의 도라지? 미삼?
건강한 흙뿌리채소!가
꽃 모양으로 플레이팅 되어있어요~곶감과 함께 얹으니
달달함이 도라지의 씁쓸함을
잊게해준다오그리고 제가 진짜 청하 안주로
사랑하는 메 로 구 이입에서 살살 녹는 살결을
간장와사비에 찍어먹기도하구

아무것도 안찍어도 달짝지근해요

껍데기 쫀독하니 밥도둑닭고기완자가 들어있는
삼계탕! 간단하게 생겼지만 있을 것 다있어요
버섯, 대추, 닭고기 등 육수가 진~합니당제 생각엔 이쯤에서
밥을 요청하셔서 받으시면
좋을거같아요~ 식사는 맨 나중에 주시는데
여기부터 밥과 함께면 더욱 맛날 것 같아요!힝 끝난줄 알았죠?

일반 포스팅이면 진작에 끝나고 말았을겨부드러운 새우살 위에고명으로 맛을 더한 요리와큼직하고 육즙팡팡 보쌈!보쌈김치와 부추 함께 먹는 것 잊지말아요잊으려하였으나 잊지못하였다..세가지 예쁜 전과 매콤한 오징어볶음!
도 밥 도둑이라네~갈비탕!!! 갈비!!!
아니 잠깐만..오.빠. 아무리 내가 배부르다했지만,
뼈 하나 남겨놓고 다 먹은거였단말양?
지금 배고프니..아쉽아쉽어쩌겠어.. 남겨준 한토막이라도
밥에 얹어먹으니 고기에 뭍은
국물또한 밥을 맛깔나게 한다네마지막 식사에는 흑미밥과 6가지 반찬을
주시는데~ 누룽지숭늉까지 주시니
반찬과 아주 찰떡이랍니다!!후식으로 마무으리~

어머님 만나뵐 때,
상견례할 때,
아버님 생신 때,
등 미래를 약속하며 식사를 하게된
진풍정 강남점 이었답니다!#진풍정강남점위치

#강남돌잔치맛집
#강남소규모돌잔치
#강남생신연회맛집
#강남상견례장소맛집
#강남상견례한정식코스
#강남한정식코스대접
#강남품격있는한정식
#강남친절한한정식지난 주말에는 오랫만에
가족들이 모인거 같아요! ㅎㅎㅎ

어렸을때도 좋았지만 어른이 된 요즘에도
가족행사가 있는건 참으로 기쁜거 같습니다
오랫만에 모여서 얼굴도 보고
이런저런 이야기도 하고 맛있는 음식은 덤이니까요~!


가족 돌잔치가 있어 진풍정 강남점을 다녀왔거든요강남이라 이렇게 무더운날 차 없이
갈 수 있을까 싶었는데 선릉역에서
정말 가까워서 얼마나 다행이던지!!!!!!

차를 타고 가면 좋긴하지만
자칫 줄을 잘 못서면 오히려 더 덥더라구요..?

햇빛이 다이렉트로 들어오기 때문에^^;;확실히 주말에 더 손님들이 많은거 같아요
저희는 가족 돌잔치라 인원이 그렇게 많지는 않았는데
크고 작은 모임과 상견례 하는 분들도
정말 많이 찾으셨더라구요 ㅎㅎㅎㅎ

아무래도 한정식집에 분위기와
음식에 특성상 중요한 자리에 더욱 더 찾을듯한 진풍정조금 큰 돌잔치도 많이하지만
이번이 둘쨰라 ^^;
강남소규모돌잔치로 찾았다고해요

근데 상상이상으로 한정식집인데
너무 잘 해주신거 있죠~?
오히려 처음보다 더 만족하더라구요 ㅋㅋㅋ!진풍정은 코스로 음식구성이 되어 있답니다
그래서 처음에는 에피타이져 처럼
스프와 샐러드 시~원한 물김치로 구성되어 있어요

호박죽이 생각보다 효자에요
괜히 첫 음식으로 나오는게 아니라눙 ㅎㅎㅎㅎ저는 이거 좋아하는데
잘 못드시고 싫어하는분들이 좀 있더라구요
탕평채라는 음식이랍니다

회사나 학교에서 먹던 탕평채와는 달리
한정식 전문점이라 비주얼부터
맛이 좀 업그레이드 된 느낌이에요

콩나물? 숙주?와 같이 나와서 식감도 조금 더해주셨구요!어른들부터 어린 아이들까지
꽤나 다양한 연령대가 찾은 돌잔치이지만
무난하게 다 먹을 수 있는 음식들이라는게
궁합을 아주 잘 생각하셨더라구요

쌉싸름한 삼만 나온다면 덜 먹게 되겠지만
과일이랑 함께하니 부담없었던 요리가 있는걸보면요 :)가능하다면 일일 일칠절판 하고 싶을정도로
맛있게 먹은 음식이랍니다

전병이 엄청 쫄깃하드라구요 ㅠㅠ
고소하고 그래서 묘~하게 중독성있는데
여기에 소스 새콤한 겨자소스 넣으면 
톡톡톡! 튀는게 맛있었어요비주얼이 최고였던 활어회!
다시보면 크게 특별한 플레이팅인가
싶을정도였지만 왜 주말에는
엄청나게 예뻐보였을까요~? ㅎㅎㅎ
상상하지도 못헀던 음식이라 더 그랬으려나..?회가 너무 두툼한게 아닌가
싶엇지만 아니더라구요 ^^;

회를 그렇게 잘 못 먹는 저조차
아주 부담없이 잘 먹은 진풍정표 활어회에요

날이 더워 조금은 걱정스러웠지만
몇일동안 전~혀 문제도 없었답니다 헤헤

오히려 맛만 아주 맛있게..즐기고 온듯합니다..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ활어회 다음으로는 본격적인
메인요리, 따뜻한 요리가 나온답니다
그 시작이 너무 예쁜게 아닌가 싶을정도로 좋았던
삼색전에 등장 ! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

약간 진하고 매~콤한 김치전 아주 맛있네요

고소한 동태전도 빼놓을 수 없을꺼에요
제가 개인적으로 좋아하는것도 있지만 ^^;

더 좋은건 전이 한 입 크기로 나온다는거!
아무래도 격식 있는 자리라면
큰 전은 부담스러울 수 밖에 없으니까요 ㅎㅎ..한식하면 빼놓을 수 없는 잡채
잡채는 군더더기 없는 딱 그 맛이랍니다이건 생선구이인데 연어 같아요!

은은하게 훈제향이 살짝 있어서
조금은 느끼할 수 있는 연어에 느끼함은 별로 없네용
같이 나온 실파무침? 이게 양념이 좋아서인지
같이 먹으니까 더 잘 어울렸어요!진풍정 코스에 마지막은
갈비찜이라든지 보쌈 등 고기들로
메인을 장식해준답니다 :0

그리고 나면 식사가 나오며
식사 후 입가심으로 디저트도 챙겨주는 진풍정!

처음부터 끝까지 중간에 걸리는 부분없이
순서대로 잘 나오는거 같아 엄청 부드러운 느낌이더라구요

유명한데는 다 이유가 있는 :)이번 강남소규모돌잔치는 
처음보다 오히려 더 호평을 받았던거 같네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃님들 안녕하세요~! 벨라니니입니다:)
오늘의 포스팅은 강남 돌잔치,상견례장소로 좋은 한정식 맛집 입니닷>_<!!
한정식은 대한민국 사람이라면
누구나 다 좋아할텐데요~!!
특별한 날에 가면 아주 좋은 한정식 맛집을 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ
바로 진풍정~!!강남에 있는 진풍정은 선릉역에서 아주 가까워요~! 지하라서 예쁜 계단을 따라 내려가주시면 된답니다~!!강남 진풍정에 들어가면 엄청나게 큰 보드에
예약자와 방 호수가 적혀있는
예약현황을 볼 수 있어요~!
저도 미리 예약을 했기 때문에
보고 안내를 받았어요 ㅎㅎ강남 돌잔치 , 상견례장소로 좋은
진풍정 내부 모습~! 처음 눈에 들어온 예쁜 기둥~! 시간이 지나면서 색이 바뀌더라구요 ㅎㅎ안쪽에는 맑은 물에서 노는 잉어가 있었어요 ㅎㅎㅎ 내부 인테리어까지 참 고급스러운
진풍정인 것 같아요 ㅎㅎ~! 굳굳액자도 너무나 한국적인 느낌~!계산대도 한정식식당 다운 모습으로 되어있어요 ㅎㅎㅎ진풍정은 룸식으로 되어 있어서
복도 쪽을 찍어 봤어요~!
아주 깔끔합니다~!제가 들어간 방은 국실3호방!
2개의 테이블이 있어요~!
한정식은 좌식을 것 같은 편견이 있었는데
입실식이어서 아주아주 편했어요~!
옷걸이도 있어요~!! ㅎㅎ테이블 세팅도 한국적인 미가 보이는
세팅으로 되어있어요 ㅎㅎ진진바라코스 4,900원
저희가 먹은 코스는 진진바라 코스입니다~!
상당히 많은 메뉴로 구성이 되어있어요 ㅎㅎ제일 첫번쨇 나온 메뉴는 호박죽!!
제가 호박죽을 정말 좋아하는데요~!
너무너무 맛있었어요..!!
부모님께서도 맛있다며 아주 좋아하셨어요죽 다음에 나온 메뉴는 칠절판이었어요~!!
칠절판은 정말 색감이 너무나 이뻤어요~!
색감은 물론 맛까지 아주 좋아요 ㅎㅎ
노란색 소스도 같이 나오는데 땅콩소스 같았어요 ㅎㅎ피에 7가지 나물을 옩어 칠절판소스에 찍어서
맛있게 드시면 된답니다~!!그리고 아주 싱싱한 샐러드와 동치미국이
나왔어요~!!
양이 아주 많아서 뒤에 음식 못 먹을까봐
조절하면서 먹었어요 흐흐
(근데 너무 맛있어서 조절이 잘 안됨....)와인한잔!
와인이 정말 맛있었어요 ㅠㅠ계소해서 나온 음식은 수삼과 더덕!
위에는 곶감이 올려져 있어요 ㅎㅎ
저는 좀 씁쓸했는데
부모님께서 좋아하셔서
제 몫까지 다 드셨어요 ㅋㅋㅋ저의 입맛을 사로 잡은 아이는 요
연어야채쌈!한입 크기로 먹기 아주 편하고
맛까지 좋았던 연어야채쌈입니다~!!부모님이 정말정말 좋아하셨던 메밀냉채!!!
요즘 같이 더운 여름!
시원한 메밀냉채 한입하면
정신이 들면서 몸에 기운이 도는기분이
나게 해주는 맛이에요!! ㅋㅋ
양이 많아요 ㅎㅎ
뒤에 음식을 맛있게 드시고 싶다면
너무 욕심내지 말고 적당히 드시는겅 추천합니닷 ㅎㅎ활어회!!
이제 슬슬 메인메뉴들이 나오고 있어요!!
회는 부모님과 저 모두가 너무너무
맛있게 먹은 메뉴!!
회가 정말 꼬들꼬들하고 부드럽더라구요 ㅋㅋ탕펴채!
탕평패도 아주아주 깔끔한 맛을 보여주었습니다 ㅎㅎ그리고 제가 정말 너무 맛있게 먹었던 메뉴!
삼색전!!! 전은 정말 너무 맛있었어요 ㅠㅠ완자 삼계탕!!
이건 정말 존맛탱... 완자 삼계탕 저
처음 먹어봤는데요
일반 삼계탕집에서 먹는 삼계탕보다 맛있게 먹은 것 같아요 .. ㅋㅋ
부모님께서도 너무너무 좋아하셨어요 ㅋㅋ보쌈
음식이 정말 엄청 많이 나오죠?
이 때부터 저희 아빠는 배가 부르다고 ㅋㅋㅋ
힘겹다고 말씀하셨는데요 ㅋㅋㅋ
저와 엄마는 완전 잘 먹고 있었답니다 ㅎㅎ
보쌈 .. 완전 도톰하고 맛있어요..!♥?
저도 보쌈까지 먹으니
배가 불러오긴 했어요 ㅋㅋㅋ메로구이!!
배가 부르다던 아빠는 메로구이를 엄마와 둘이서 완전 열심히 드셨어요 ㅋㅋㅋ
저는 개인적으로 원래 안 좋아해서
부모님께 양보했어요 흐흐♥?궁중갈비찜
아.. 이 궁중 갈비찜은 .. 정말 너무 맛있었어요 ..
살코기 완전 부드러웠어요..모듬해물볶음
이 해물볶음은 낙지와 오징어로 되어있는데..
진짜.. 맛있었어요...
진짜 맛있다는 말만 하고 있는데
진풍정 음식이 정말 하나하나 다 맛있어요 ㅠㅠ
요 낙지와 오징어 볶음은 불맛도 나면서
아주 입에 촥촥 붙어요..!
진짜 배부른데도 이건 계속 들어가더라구요 ..대하오색선
마지막으로 등장한 대하!!!!
살이 엄청 포동포동.. 레몬을 뿌려서 한입먹어줫어요...
정말 배불렀은데 너무 맛있더라구요 ..
배부른데 맛있게 느껴지면 진짜 맛있는거라는거 아시죠..? ㅋㅋㅋㅋ마지막이라고 해서 이제 음식이 안나오나 보다 했는데 ㅋㅋㅋ식사준비를 해준다고 하더라구요.. 정말 대박이었어요..!
6첩반상에 된장국!! 그리고 구수한 숭늉까지~!!
저희를 놀라게한 진풍정.. 칭찬해..♥?그리고 후식으로 나온 떡이랑 수박~!
입가심도 완벽하게 해주었어요~!!!그리고 정말 마지막으로 나온 차!
이거 차 정말 맛있었어요 ㅠㅠ
이름을 까먹었는데 오미자차였던 것 같아요..!
정말 음식이 너무 맛있고 남들눈치 안보고 편하게 먹을 수 있어서 너무 좋았어요 ㅎㅎ
완전 대박 강추합니다..! 진풍정!!

그럼 이만 벨라니니의 소소한일상 강남 돌잔치,상견례 장소 로 좋은 한정식 맛집 진풍정 진진바라코스 ~!
포스팅은 이만 마치도록 하겠습니다~!
바이바이#강남돌잔치 #강남상견례 #강남한정식맛집 #선릉한정식맛집 #한정식맛집 #진진바라 #진풍정 #진풍정강남점 #한정식맛집추천 #강남구한정식맛집어렸을 때부터 어머니가 아버지와 함께
맞벌이로 일하셨거든요! ㅠㅠ
시작부터 이렇게 슬퍼져도 되나 싶지만..ㅎㅎ

그래서 큰 이모댁에서 많이 밥도 먹고
큰 이모가 어머니에 역할을 많이 해주셨는데
어느덧 시간이 많이 흘러 칠순잔치를
하시게 됐네요ㅎㅎㅎ 시간이 참 빨라요!어디가 좋을까 여기저기 찾아보다
진풍정이라고 위치도 좋고~
평도 꽤나 든든했던 곳을 예약했어요

위치는 선릉역에있구요 ^^
아래쪽에 자세하게 지도 첨부해둘게요!한정식이라는 음식점 특성상
진풍정 내부는 다 룸으로 되어 있었어요!

룸 크기도 다양해서 모임에 따라 이용하실 때
아주 좋지 않을까 싶네요ㅎㅎㅎ
단체 회식이나 모임 장소로도 제 격~~조금 작은룸은 분위기를 갖춰야 하는
상견례 같은 행사에 좋을 듯했어요~

아무래도 저희는 칠순잔치로 찾았기에
조금 더 넓은룸으로 예약을 했답니당 ^^선릉역 한정식집 진풍정은
코스요리로 음식을 만나볼 수 있었는데요!

처음에는 예쁜 색감의 호박죽이 나오는데
너무 달지도 않고 부드러운 게 식욕을
확 살려주는 효과가 있더라구요ㅋㅋㅋ

제가 호박죽 엄청 좋아하는데
여기 넘 맛났어요 >..<호박죽만큼이나 에피타이저에서 빠질 수
없는 게 바로 이 샐러드~~!!!

역시 아삭한 식감의 양배추는 허기짐도
채워주지만 기분도 좋아지게 해주네요 ^^
싱싱함 그 자체였거든요ㅎㅎㅎ개인적으로는 좋아하는 음식 중 하나라
엄청 맛있게 먹은 탕평채랍니다 : )
탱글한 묵을 사용해서 만든건데.. 
아삭한 식감을 더할 수 있게 숙주도 있고
고소한 맛이 나는 게 감칠맛이 굿굿~~~그냥 다 좋았다고 해야하나봐요ㅋㅋㅋ

고급요리라해도 손색없는 칠철판도
맛나게 맛봤답니다~!

이건 일단 비주얼도 좋아서
호감이 가는 음식이었거든요
전병에 여섯가지 재료를
올려서 먹는건데.. 너무 예쁘죠~?

보기 좋은 떡이 먹기에도 좋다는 말이
바로 이게 아닌가 싶은 생각이ㅎㅎ이렇게 겨자소스에 톡~ 찍어서 먹으면
겨자의 새콤함이 어우러져서
감칠맛을 확살려준답니다 *.* 

거기에 전병의 쫀득함도 있어서
진짜 오감만족 제대로 하는 음식!!!!!
 맛도 좋지만 고급한정식집이라
플레이팅에도 꽤나 신경을 쓴듯한 모습!

그 대표적인 몇몇 개의 음식중 하나인
수삼더덕채라는 음식인데요~~

아무래도 저는 요런걸 잘 안먹어서 ^^;
어머니 말씀으로는 과일이랑 먹으니
그렇게 씁쓰름하지 않고 아주 맛나는
영양만점 음식이라고 하시더라구요ㅋㅋㅋ

그래서 저도 한 입 먹어봤는데..
웬걸!!!!! 제 입맛에 딱 맞았어요 ^^두툼두툼하고 신선한 회들~~
회의 정석이 바로 여긴가 싶을 정도로
퀄리티가 정말 뛰어났어요!

특별나게 멋스러운 플레이팅은 아닌 듯했지만
상상이상으로 특별나게 멋스러운 비주얼 같았던
맛깔나는 싱싱한 활어회 : )

쫄깃쫄깃 이것도 넘 맛났어요ㅋㅋㅋ
그냥 여기있는 모든 음식이 다 맛있었네요ㅠㅠ활어회를 끝으로 전채요리는 끝이나구
따뜻한 메인요리가 시작되는 선릉역 한정식
그 첫번째 주인공은 삼색전이랍니다 ^^

초반부에는 호박죽이 비주얼을 담당했듯
후반에는 전이 비주얼을 담당하네요!ㅎㅎ전 각자 하나하나 다 그 맛이 확실하더라구요
동태전은 고소하고 김치전은 매콤하고~

그냥 먹어도 좋지만
역시 전은 간장에 살짝 찍어야 제 맛이죠?비주얼과 맛을 동시에 사로잡은 대하요리도
맛볼 수 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 마찬가지로 먹기 편하게
손질을 해주셔서 껍질이 절로 벗겨져서
편히 먹을 수 있었답니당 >..<마지막에는 든든하게 고기류가 나오는데요! 
사실 중식집이나 스테이크 먹으러는 많이 가봤지만
한정식에서 먹는 거는 처음이었거든요~~

정말 다른 코스처럼 
코스 구성에 맞는 우리나라 음식들이
딱딱 나오는게 조금 신기헀어요!ㅎㅎ중식에 탕수육 양식에 스테이크라면
역시 한식에는 보쌈과 갈비찜이 진리!♡

무엇보다 어르신들 입맛에도 딱 맞는 게
이곳을 칠순잔치 장소로 너무 잘 결정했다는
생각이 마구마구 들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막은 여섯가지의 찬과함께
밥과 국, 식사가 나와요 ^^

정말 어떻게 먹을 수 있나 싶지만..
한국사람은 밥심이라고.. 밥이 그냥
훅훅 들어가지는 게 참...ㅋㅋㅋㅋㅋ
제대로 먹성을 보여주고 왔다죠?가족 모두가 만족했던 진풍정 강남점

음식도 너무 깔끔하고
서빙해주시는 서버분들에 친절함과
이곳의 모든 것에 큰 감동을 받았어요 : )

과감하게 백점만점에 백점 인정~~!가족끼리 돌잔치 하기 좋은곳을
찾다가 아무래도 어른들부터 아이들까지
찾는곳이라 음식에 대한 걱정이
이만저만이 아니더라구요 ㅠㅠ

여기저기 수소문 끝에 상담도 받아보고
진풍정이라는 한정식집을 다녀오게 되었답니다내부는 보시는것처럼 룸으로 되어 있답니다
한정식집이다보니 아무래도 
조용하고 아늑하게 식사하는 경우가 많아 그런게 아닌가 싶네요소규모로 가족끼리 돌잔치 하기 좋은곳을
찾아도 진풍정만큼 괜찮은곳이 잇을까 싶어요!
적게는 4명부터 많게는 얼마나 들어갈 수 있을지
가늠하기 힘들정도로 큼직한 룸을 갖고 있을정도로
다양했던 진풍정 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ진풍정은 한식전문점인데
한식은 코스로 나와서 돌잔치에서 뷔페로
이용하실경우 왔다갔다하는
번거로움을 좀 잡을 수 있더라구요사실 코스라 하면 조금씩 다양하게 나오고
속도도 일정하지 않을것같아
걱정을 했지만 속도 조절도 되며
결과적으로 생각보다 완전 배부른거 있죠?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ몇몇개의 음식을 맛있었다고
추천 드릴 수 있는데요
그 중에서 이 칠절판이라는 음식이
진짜 너무 맛있더라구요 ㅠㅠ

쉽게 표현하면 만두피 같은 전병에
만두 속이 아닌 여섯가지 재료를 넣고
먹는건데 새콤새콤한 소스가 감칠맛을 더해줘서
꽤나 호감도 높았던 음식 중 하나였네요무더운 날씨를 시원하게 잡아준
메밀냉채도 진풍정에서 빼놓을 수 없는 음식!

아삭하게 야채만 있어도 좋은데
고기까지 더해져서 조금 더 배부르고
풍족하게 즐길 수있답니다쫀득하고 탱글한 활어회도
아주 맛있게 먹은 음식 중 하나에요!

계절에 맞는 활어회로 구성되는데
저도 낚시하러 가야하나봐욬ㅋㅋㅋ
도시어부! 진짜 어쩜 이렇게 맛있는지 ㅠㅠ신선한 활어회를 끝으로
따뜻한 메인 음식이 나오는 진풍정

그 다음 제일 먼저 나온 음식이
바로 이 삼색전인데 한 입에 먹기 좋게 나와서
어린아이부터 어른들이 찾는
가족끼리 돌잔치 할때는 딱 좋더라구요

이래서 상견례로도 유명한지 모르겠지만요! ㅎㅎㅎ지금 보시는 요건 새우에요!
새우는 손질하기 편하게 해주셨기때문에
이렇게 쉽게 탱글한 새우살을 보고
드실 수 있답니다! ㅎㅎㅎ

새우 살 위에 부드럽고 달달한 고명을 더해서
조금 더 맛있었던거 같아요!한식이나 양식이나 메인은
역시 든든한 고기로 채워지네요 :)

진풍정에 메인은 보시는 보쌈을 비롯하여
달달한 떡갈비, 밥 도둑 갈비찜 등으로 구성되어 있답니다

개인적으로 느끼하지 않고
한방향이 은은하게 퍼졌던 이 보쌈이
꽤나 인상깊었던거 같아요수 많은 요리가 나온 후 마지막은
식사로 마무리 :)

한국인에 힘은 역시 밥에서 나오나봅니다
밥까지 먹으니 정말 든든하더라구요

식사는 여섯가지 찬과 따뜻한국으로 나오니
집밥 먹는듯한 기분까지 드는거 있죵?식후 이렇게디저트까지 먹으면서
가족끼리 즐긴 돌잔치도 마무리가 되었네요 :)멋스럽고 차분한 분위기에
고품있는 음식을 단아하게 즐길 수 있는
진풍정 강남점 :)

덕분에 더욱 특별한 돌잔치를 보내고 온거 같아요!선릉역에서 정말 가까웠던 진풍정
상견례 한정식 장소로 엄청 유명한곳이더라구요

회사 앞에 위치하고 있는데
몇일전 회사 회식으로 다녀오게 됬답니당
회식으로 이렇게 좋은곳을 오게될줄이야!!!!!!
가기전에 얼마나 두근두근 되던지한정식이라는게 조금은 분위기 있는
음식이라 그런지 인테리어들에 분위기가
일반적인 식당이랑 확실히 남다르더라구요!

지하철역이랑도 가깝고
발렛도 되는거 같던데 기회가 되면
부모님이랑 한번 더 찾아바야겠어요! ㅋ.ㅋ상견례 한정식으로 유명해서인지
다 룸으로 되어 있고 딱 상견례 분위기랑
어울리는 룸이 있었던 진풍정

헙 조금은 숨 막히지 않을까 싶은데
코스라 음식 서빙하시는분들도 왔다갔다하시고
음식으로 시선을 돌릴 수 있어서 괜찮겠죠..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아직 경험을 못해봐서..미리 예약을 하고 찾았더니
저희가 룸에 들어가자마자 멀지 않아
바로 음식을 주시더라구요~

첫 음식은 호박죽
이 날 먹고 호박죽에 반했어요
꽤 많은 음식중에서 지금까지 그 맛이
생동감 있게 기억난다고 할까요?

호박죽에 재발견이닷!샐러드나 동미치 같은
음식들을 맛보기전에 살짝 먹어주면
좋은 음식들도 하나 둘씩 서빙을 해주시더라구요!은근히 괜찮았던, 양상추 훈제요리에요!

요즘 워낙 더워서 더위를 먹었는지
양상추의 아삭한 식감마저 더위를 좀 잡아주는 느낌이더라구요
양상추도 좋지만 훈제연어와
쌉싸름한듯한 새싹나물의 조화가 은근히 만점 :)감탄사가 절로 나왔던 음식 칠절판이랍니당
오른편에 위치한게 전병인데요~
여섯가지 음식 재료를 전병에 넣고 쌈처럼
싸먹으면 되는 음식인데 맛은 전병때문인지
고소함이 있더라구요! ㅎㅎㅎ

그냥 먹어도 좋은데 조금 자극적인걸 원하신다면
겨자소스가 있어 첨가하여 드시면 된답니다
근데 너무 많이 넣으시면 톡~ 쏘이니 주의해주시구요어렸을때부터 묵 요리 정말 잘 먹었는데 ㅎㅎㅎ
주변에서는 은근히 안먹는 사람들도 있드라구요?
고소함이 좋은 탕평채랍니다!시원했던 메밀냉채까지!
음식에 구성이 딱딱 계단 하나하나
차근차근 올라가듯 너무나 스무스하더라구요
괜히 선릉역 한정식이겠냐눙 =-=

메밀냉채는 야채와 고기 면을
잘 섞어서 깔끔한 맛에 육수랑 드시면 좋답니당신선한 회와 오독오독함이 좋은
냉채요리도 나오는데 저는 회가 더 좋드라구요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 종류가 많아서
하나하나 맛만 보시고 좋아하는것만 드셔도 갠찮으실꺼에요 :)큼직한 그릇에 나와서
다같이 나눠먹는 음식인데
이 잡채는 왜 제가 다 먹은거 같을까요..ㅋㅋ..

정말 오랫만에 맛나게 먹은 잡채랍니다
명절때 이후로 처음 본거라
눈에 불이 켜졌었나봐욥!!!!!!!!!세상에나 전을 이렇게 예쁘게
주시니까 엄청 고급스러워 보이는거 있죠~?
친구들이랑 매일 비 올떄마다
동네 허름한 포장마차에서 먹던 전이 아니더라구욥!!!

먹기 좋은 크기로 나와서
한 입에 쏙쏙~
특히 매운 김치전이 제 입맛을 딱 맞춰주더라구요새우에 달달한 고명을 얹어서
더 맛있었던 새우요리까지!

나오자마자 먹으니까 따~뜻해서
새우껍질도 잘 벗겨지더라구요 :)

이 음식에 포인트는 나오자마자 드시는거, 잊지마시구요~!한식에서 나올 수 있는 고기요리 중
메인은 다 나온거 같아요
바로 보쌈이랑 떡갈비랍니다

특히 떡갈비같은 경우 달달하고 맛도 좋아서
외국 지인이 있다면 진풍정에서
한식 소개할때도 딱 좋드라구요

먹으면서 딱히 부담스러워하는게 있을까 싶을정도로
무난하지만 맛은 좋았던 선릉역 한정식~~마지막은 이렇게 식사까지 :)
아, 오른쪽에 있는 음식은 해물볶음인데
그냥 요리만 먹는것보다
밥이랑 먹기에 잘 어울리겠더라구요

그래서 그런지 센스있게 밥이랑 같이 주셨답니당!저희처럼 회식은 물론
가족 외식이나 상견례 한정식으로도
문제 없는 진풍정!

강남점 외에 여의도점도 있더라구요 :)
넘나 유명한곳에서 잘 먹고 왔네요 ^.^요즘은 정말이지 너무 더워서
힘이 쭉쭉 빠져나가는 기분...
오랜만에 엄마랑 몸보신하러
강남 한정식으로 아주 유명한
진풍정에 다녀왔어요!엄청 예쁘고 고급스러운 내부 ~~
인테리어 최고에요 여기.ㅎㅎㅎ고급스러운 인테리어만큼
상견례 장소로도 엄청 많이 온다던데~~
직원분들이 전부 한복을 입고 계시더라구요.ㅎㅎㅎ전부 룸으로 이루어져 있었는데
좌식으로도 있고, 입식으로도
나뉘어있더라구요! 저는 입식에서 식사를.ㅎㅎ도착하자마자 1분만에 바로 준비해주신
호박죽.ㅎㅎ 맛있었어요~이어서 바로 나온 칠절판과 물김치.
요 물김치가 엄청 시원하고 입맛돋궈주는데
최고여서 떠놓고 중간중간 먹었어요!칠절판은 이렇게~ 싸서 먹고,
같이나온 샐러드도 전부 흡입...
저희가 시킨건 진진바라코스여서
처음에 준비해주시면서부터
나오는 음식이 길고 많으니 에피타이저들
많이 드시지 말라고하셨어요.ㅎㅎㅎ
(하지만 울엄마.. 샐러드 맛나다며 전부흡입....ㅋㅋㅋ)제가 가장 사랑하는 회~~
쫀득쫀득하니 맛있어요.에피타이저가 거의 끝나갈 무렵
와인서비스를 해주셨어요~
와인 즐겨마시지는 않지만
향이좋아서 기분내며 마시기 좋더라구요메밀 냉채. 아주 약간 짜긴했는데
신선하고 쫄깃하니 괜츈.ㅎㅎ동태전,해물완자전(?),부추전
저는 갠적으로 동태전이 가장
맛났어요! 기름도 적당히 머금고있고
간도 딱~~!!훈제연어 쌈.
저렇게 한입정도로 나와서
한입에 다 드시면 된다며 친절히
설명해주시고 가심.ㅎㅎ
메뉴가 나올 때 마다 먹는 법이나
곁들여 먹으면 좋은 소스 등을 추천해주고
가셔서 아주 좋았어요~ ^^한정식에 빠질 수 없는 궁중잡채.
몰랐는데 저희가 시킨 진진바라코스가
어상이라고 하더라구요! 대박..ㅎㅎ
임금님상을 받아보다니 ㅎㅎㅎ계절 탕인데 요즘 넘 더워그런지
완자삼계탕이 나왔어요! 국물이 아주 진해서
이쯤부터 슬슬 배불러오는데도
계속 떠먹게되는 마법.
이거 한그릇만 먹어도 보양식인데
이 계절탕은 진진바라코스 중 아주 일부라니..ㅋㅋㅋ이어서 나온 메로구이와 탕평채.
탕평채는 아주 고소했고 메로구이는
그냥먹으면 살짝 느끼한 감이 있어
같이나온 영양부추와 함께 곁들여 먹으라고
권해주셨어요.개인적으로 진진바라코스 중 가장 맛있었던
메로구이.ㅠㅠ 생선을 좋아하는 탓도 있지만
너무 부드럽고 담백하고 맛있어서
이것만 5그릇 먹을 수 있겠다 싶던데요...?새우요리와 더덕냉채.
앞에나온 메로구이와 탕평채가 살짝
기름진 탓에 느끼할까봐
살짝 상콤한 아이들 등장~~
코스가 순서대로 뭔가
맛을 잡아줘서? 계속게속 들어가게끔
해주는게 신기했어요.ㅋㅋㅋ그리고 이제 거의 식사메뉴들~~~
( 드디어 식사메뉴들이...등장...)
한정식엔 역시 갈비찜이죠
앞전에 메로구이가 넘 맛있던 탓인지
갈비찜이 쏘쏘하게 느껴질정도 헤헷같이나온 불맛나는 오징어볶음.
이 오징어볶음과 수육이 나오고나면
바로 6첩반상을 준비해주시는데
오징어볶음 남겨두었다가 밥이랑
같이드셔요~ 엄청 꿀맛.ㅎㅎㅎ
이미 배는 부를대로 불러왔으나
불맛나면서 매콤한게 이건 계속 집어먹었어요.ㅋㅋ수육 4점과 함께 상추무침.
진진바라코스 정말 제대로 나오지
않나요..?! 한정식이라면 이정도는
되야 정말 한정식이라고 말할듯~!이제 드디어 식사.ㅎㅎㅎ
준비해주시는분이 계속
주시면서 이제 얼마 안남았다며
곧 식사라며.ㅋㅋㅋㅋ응원받으면서
먹기.ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마도 이렇게 푸짐하게
나오는 한정식은 첨이라며
저랑 맛있으면서도 힘겹게 먹었어요.ㅋㅋㅋ된장국, 잡곡밥과 함께
숭늉도 같이 주세요~
숭늉좋아하는 엄마는 밥 대신
숭늉만 드심.ㅎㅎㅎ
여기는 좋은게 다 먹고나서 다음코스 주세요~
할 필요가 없이 계속 돌아다니면서 체크하시고
바로바로 주시고 그릇도 치워주세요~
깔끔하게 코스요리 즐기면서
먹을 수 있음!

아참, 그리고
다음코스를 아예 룸 밖에 준비해두셔서
그리 뜨겁지 않은 딱 좋은 온도로
바로 먹을 수 있도록! 해주시는 것도 큰 장점!
음식도 한입크기로 아주 정갈하게 나오기 때문에
상견례같이 중요한 모임에서
우아하게 먹을 수 있으니 좋은듯.ㅎㅎ진짜진짜 마지막으로 나온 후식.ㅎㅎㅎ
저 오미자차가 넘 맛있어서 한잔 더 부탁드릴 뻔
했으나, 올해들어 가장 배부른 날이었기에
그냥 저 한잔으로 마무리하고
진진바라코스 클리어.ㅋㅋㅋ
요즘같이 더울 때 이렇게 보양식들 잔뜩
먹고 몸보신하고오니 기운도 나고
오랜만에  엄마와 함께
도란도란 얘기하며 맛난음식들 먹으니 아주 좋았어요~강남 한정식 맛집!
강남 상견례 장소, 선릉 상견례 장소 등등
조용하고 분위기있는 곳에서 식사하실 때
중요한 모임자리로 추천드려요!!날씨가 더워지면서 자꾸만 고갈되는 체력 ㅠ.ㅠ
이럴땐 영양가 있고, 맛있는 먹거리로 보충해주는게 제일이죠 ^^*

지난주에 울 이여사님과 진풍정이라는 강남 한정식 방문해봤어요. 
만족스러운 식사에 행복함 느끼며 돌아왔던 곳이였네요~선릉역 4번 출구에서 기업은행 끼고 왼쪽골목으로 
50m 정도만 가다보면 있답니다.

이곳은 친구가 고급스럽고 맛있는 한정식으로 유명한 곳이라고 추천해줘
요즘 기운딸려하는 이여사님 모시고
에너지 뿜뿜 채워 넣어드리려고 찾아갔답니다  ^^저는 미리 예약을 해 놓고 방문을 했는데,
네이버 예약도 가능한 곳이라 넘 편했답니다.
주말에는  8인이상 예약이 가능하다고 하니 이용시 참고하세요~

예약시간 맞추어 방문했더니 직원분이 친절히 응대해 주셨는데
들어서자마자 고급스러우면서 격식이 느껴지는 분위기 폴폴.

진풍정 감남점은 한정식전문점이라 그런지
단독룸으로 되어 있어서 다른 손님들 신경쓸 일도 없고,
프라이빗한 공간에서 식사가 가능해서 비지니스 미팅이나 상견례장소로도
참 좋을 것 같단 생각이 들었네요 !!#강남한정식 #진풍정 룸은 방마다 다른 테이블과 스타일을 갖추고 있었어요,
룸의 크기부터, 좌식형, 입식테이블형 등등....

예약시에 원하시는 룸타입을 지정해서 말씀하시면
되도록 요청하신 룸타입으로 잡아주시겠죠? ^^*의자로 앉는 서양식 테이블도 있었고,
좌식으로 앉지만 등받이 있는 의자에 앉아 아래쪽에 다리를 뻗을 수 있게
넓게 공간을 만들어 놓은 테이블도 있었어요 !! 

저희는 입식 테이블 룸으로 예약부탁드렸어요~

저희는 진진바라코스 주문 했어요.
2인이상 주문 가능한 메뉴이니 참고하세요 ^^*요번 식사때는 엄마랑 진지한 얘기를 나누면서 먹느라
사진이 많지는 않네요 ㅠ.ㅠ  이해해주세용 ^^;자리를 잡고 앉으니 얼마 안되서 음식을 바로 준비해 주셨어요!

첫번째 음식은 나도, 엄니도 좋아하는
달달하고 부드러웠던 #호박죽~~ 이였어요 ^^

저희는 호박죽하고 팥죽을 특히 좋아해서
자주 동네 죽집에서도 사다 먹을 정도 인데,
분위기 좋은 공간에서 예쁜 그릇에 담겨져 나온 호박죽을 먹으니
기분탓인지 모르겠지만.. 왠지 더 맛있게 느껴지는 ㅎㅎ

무엇보다도 부드러워서 빈속을 달래 주기 좋았어요.죽에 이어 등장한 샐러드 !!
싱싱함은 물론 아삭함과 청량감이 느껴졌던 샐러드 였는데요,
제가 좋아하는 레드빈도 함께 있어서
낼름낼름 제가 다 짚어 먹었네요 ㅎㅎㅎ음식들이 정말 정갈하게 준비되어 나와서
입으로 먹기 전에 눈으로 보면서 한번 더 만족스러웠는데요,

한식이 기본 베이스로 준비되는 정식코스라서
일상생활에서 먹어왔던 음식들도 함께 먹을 수 있어요.

탱글탱글 고소한 맛이 일품이였던 #탕평채
저희 이여사님이 좋아하는 메뉴인데,
아삭아삭 숙주가 더해져 부족했던 식감을 채워주네요.요건 #칠절판 이라는 음식이였는데요,

고소하고 쫀득한 식감의 전병위에
다양한 속재료들을 올려서 드시면 되는데,
준비된 재료들 다 넣어서 겨자소스를 살짝 곁들여 먹으면
요건 정말 별미 중 별미 ^^*

다만 겨자소스를 넘 많이 넣으시면 코끝이 찡~~~할 수 있어요 ㅋ
저... 뭣도모르고 첨에 많이 넣었다가 혼쭐났네요 ㅠ ㅋㅋ강남에서 유명한 한정식 집이라고 그러더니
그래서 그런지 음식들 하나하나 플레이팅도 너무나 멋스럽고 예뻤어요.

보기 좋은 떡이 먹기도 좋다고 예쁘게 차려진 음식
맛까지 좋으면 더할나위 없이 좋잖아요~~
아마 여기가 그런 곳이 아닐까 싶었어요 .

#수삼더덕채 또한 넘 멋스럽게 준비해주셨는데,
쌉쌀한 조금은 쓰다 느낄 수 있는 수삼을
향좋은 더덕과 과일등하고 먹으니 많이 쓰지도 않고
그 조화가 너무 좋았는데 저희 이여사님도
아주 만족스러워하면서 드시더라구요 ㅎㅎ적당한 두께에 식감이 쫄깃하면서 고소했던 활어회 !!
탱글한 살이 씹으면 씹을 수록 고소하고
종류도 여러개로 준비되서 맛있게 먹었네요~요건 시원하면서도 오독한 식감의 냉채요리였어요~
빛깔부터가 먹음직 스럽지 않나요? ^^

진풍정 진진바라코스에 전반부 전채요리도 전체적으로
적당한 양과 식욕을 돋구면서 속을 달래줄 요리들로
정갈하게 잘 나온 편이엿어요 !!

이젠 후반부 메인급 요리들 나올 차례예요 ㅎㅎㅎ메인요리의 시작을 알려준 #삼색전 이였어요 !!

고소함이 좋은 세가지의 전은
한입에 먹기 좋은 크기로 준비되어 좋았는데요,
아무래도 중요한 식사자리에서
입을 너무 쩍쩍 벌리면 민망쓰하잖아유 ㅋㅋ

그래서 그런 세심함까지 생각해서 준비해주는 진풍정은
강남의 모범음식점으로 선정된 곳이기도하고,
중요한 손님과의 대접장소로, 각종 모임, 상견례장소,
크고작은 행사/연회장소로도 정말 손색없는 한정식집이 아닐까 싶네요 !!내입맛에 정말 딱 ! 맞았던 #야채보쌈 ~~

보슬보슬하게 잘익은 보쌈고기를 쌈무김치와 야채들과
함께 곁들여 먹으면 매콤하고 담백한 고기맛이 어우려져서
계속 젓가락을 움직이게 했던 요리였는데요.

역시 고기는 사랑인거예요 ㅋㅋㅋ살짝 달콤하면서도 짭쪼름한 맛이 자꾸만 밥을 부르게 했던
#궁중갈비찜 이였는데요~

야들야들 부드러우면서도 남녀노소 누가 먹어도
좋아할만한 그런맛이여서 요걸 보니깐
친구집에 떼놓고온 씨엘양이 생각나더라구요 ㅠ정말 고급요리중에 하나죠~~ #메로구이 !!
생선 요리 좋아하시는 분들이라면 메로구이 좋아하실텐데요,
저 또한 독특한 식감에 담백하면서도 고소한 메로 참 좋아해용~그냥 먹어도 물론 맛이 좋지만,
두툼한 메로살 한점 떼어내서 함께 나온 곁들이 음식 
실파무침이랑 같이 드시면 정말 맛나용 ^^

양념맛이 감칠맛나니 또 다른 맛이나네요ㅎㅎ음식종류가 너무 많이 나와서 뭘 먹었지 하고
기억이 가물가물해질 때쯤 내 앞에 또 내려지는 요리 ㅋ

마지막 식사를 준비해 주시면서 해물볶음 요리도 함께 내 주셨는데
배는 너무 부른상태였는데 또 안먹고가면 분명 저녁에 생각날테니
마지막까지 최선을 다해 위장을 힘껏 들려봤어요 ㅋㅋ

깔끔하게 차려진 6첩반찬과 함께 볶음요리가 더해져
더욱 푸짐해진 반상 !!

더이상 음식을 밀어 넣을수 없을 정도로 먹고나니....
끝이 보이는 코스요리~~마지막엔 상큼한 과일과 달달한 차로
디저트까지 클리어 ㅎㅎㅎ 하고 나왔어요 !!한정식집에서 정말 맛있고 배부르게 한끼하고나니
정말 바닥났던 체력도 만땅 채워진 느낌 ^^*

워낙 유명한 곳이라 맛과 서비스는 물론
분위기 또한 정말 고급스러워서 만족스러웟어요!!

위치도 선릉역에서 가까워 접근성도 좋고,
강남 유명한 한정식치고는 가성비도 괜찮은 곳이라 추천드리고 싶네요~서울 한정식 맛집 진풍정 강남점
다음에는 온가족 다 모시고 가보려구요^^요즘에 돌잔치에 경우
조금은 작게 가족끼리 하는 경우가 많더라구요
저와 정말 친한 친구 역시
첫째지만 엄청 소박하게 열었는데요~
여기저기 강남소규모돌잔치를 알아보다
진풍정이라는 한정식집에서 하게 됬거든요! ㅎㅎㅎ저같은 경우 아직까지
한정식집을 한 번도 다녀온적이 없었는데
친구덕에 이렇게 좋은곳을 오게 되고
미리 경험할 수 있어서 좋드라구요 ^^;;
진풍정 강남점은 선릉역 4번출구로 나오면
만날 수 있는곳이랍니다
아, 발렛도 가능하니 참고해주시구욤! ㅎㅎㅎㅎ괜히 유명한 한정식집이 아닌거 같아요
들어가자마자 제 정신을 잃게 만들었던
멋스러운 분위기에 인테리어였거드요! ㅎㅎㅎ
보시는것처럼 색이 반짝반짝 빛나는데
화려하고 밝은색이지만
왠지 모르게 고품있는 모습이라
가벼워 보이지 않더라구요친구가 소규모돌잔치추천 받고
다녀 왔지만 꽤나 많은 인원이
이용할 수 있는 룸도 갖고 있을만큼
다양하고 큼직했던 곳! ㅎㅎㅎ
일단 테이블에 세팅이 아주
정갈하게 되어 있으니
저희를 반겨주는듯한 느낌도 있던거 있죵?진풍정은 한정식전문점인데요!
수 많은 한식들은
코스로 다양하게 조금씩 맛보게 되어 있답니다
첫번째로 나온건 부드럽고
달달한 호박죽이에요
작고 예쁜 그릇에 담아져 나오는게
참 예쁘더라구요!
그만큼 맛도 깔끔하고 군더더기 없었구요 !제가 좋아하는 음식 중 하나인
묵은 청포묵무침으로 나와서
고소함을 더해 먹을 수 잇답니다
탱글하고 부드러운 식감에 청포묵이라
아삭하게 숙주도 더해주셨더라구요
음식 잘 하는, 전문점은 역시 달라도 남다른거 같아요 !딱 봐도 고품있어 보였던 음식
칠절판이라는 음식이에요
동글한 전병에 여섯가지 재료 올려서
먹으면 되는데 재료들 하나하나의 맛 보다는
전병에 맛이 강하더라구요쫀득하고 고소해서 어르신들뿐만 아니라
젊은분들한테도 충분히 어필할 수 있는
칠절판! 여기에 감칠맛을 더할 수 있게
겨자소스를 더해 먹으면 되는데
이 새콤함이 꽤나 매력적으로 다가오실꺼에요 흐흐
좋다, 백점만점에 백점!!!!한식에서 빠질 수 없는 잡채까지!
워낙 대중적이고 남녀노소 좋아하는
음식이라 그런지 이 날 돌잔치를 찾은
아이들도 정말 잘 먹더라구요! ㅋㅋ!
진짜 잡채는 외국인들도 즐길정도로
부담없는거 같아요! ㅎㅎㅎ
태국에 팟타이가 있다면 한국은 역시 잡채지!!!!세가지의 맛과 색이 다른
삼색전을 시작으로 본격적인 메인요리가
나오는 진풍정!
특히 전 같은 경우 하나하나 먹기 좋게 나와서
드시는데 정말 편하실꺼에요
일반적인 외식자리라면 상관없겟지만
중요한 자리, 상견례 같은 장소에서는
조심스럽기때문에 더욱 더 큰 점수를 얻는 음식코스요리라 배가 덜 부를줄 알았지만
생각보다 배가 불러 후반부에
나오는 메인 고기들을 잘 못먹을뻔했던 ^^;
가뜩이나 육식파라 초반부에
샐러드가 나올때 배고파서 허겁지겁
먹었었거든욬ㅋㅋㅋㅋ
한방향을 담아 돼지에 잡내를 잡았지만
부담스럽거나 강하지는 않아서
드시기에는 충분하답니당뼈랑 분리가 쏙 잘 될정도로
간이 쟈글쟈글하게 잘 배어있던
갈비찜과 달달함이 꽤나 돋보였던 떡갈비도
정말 맛있었거든요 ㅠㅠ
갈비찜은 딱 밥이랑 먹기 좋고
떡갈비는 식사 혹은 술 안주로도 안성맞춤이랍니다
잠시 음식을 멀리했던 아이들에
집중력을 다시 높여주는 음식 ! ㅋㅋㅋ강남소규모돌잔치에 마지막은
매콤한 해물볶음이 빛내줬답니다!
부드러운 오징어와 수 많은 야채들도
좋았지만 개인적으로 해물볶음에
양념이 아주 좋드라구요그래서 마지막에 나온 식사랑 냠냠 :)

식사는 여섯가지 반찬이랑
국도 함께 나와서 든든하게 마무리 할 수 있을꺼에요 !!
아참, 식사가 끝나면 디저트도
챙겨주시니까 그걸로 입가심까지 상큼하게 하고 오시길 ^.^어느덧 환갑잔치를 할때가 됬네요 ㅎㅎㅎ

요즘은 잘 안하기도 한다지만
그렇다고 그냥 넘어가기도 뭐해서
소박하게 가족끼리 할 수 있는
환갑잔치장소를 찾다 진풍정을 다녀왔네요첫 이미지는 멋스럽고 고품있는
분위기에 친절하신 응대라고 할까요? ㅎㅎ

미리 예약을 하였기에 직원분에
안내를 받고 룸으로 향했답니다

다 이렇게 룸으로 되어있어서
룸에서 프라이빗하고 조용하게 식사하신다
생각하면 될꺼같아요 :)저희는 소규모로 진행했지만
조금 넓고 여유로운 환갑잔치장소를
찾을떄도 괜찮은 진풍정이 아닌가 싶네요

어떤곳은 룸과 룸 사이를 문을 이용하여
열고 닫을 수 있게 해놓으셨더라구요 ㅎㅎㅎㅎ진풍정표 에피타이져 삼인방이랍니다
맛있는곳에 간다하여 쫄쫄 굶고 출발했는데
이렇게 허기짐을 채워주는 음식을
다양하게 주시니 좋드라구요! ㅎㅎㅎㅎ

개인적으로 스프와 죽은 많이 봐와서 그런지
물김치가 아주 시원하고 좋았어요!
저희 어머니도 진짜 좋아하신 음식 중 하나구요생각보다 제 입맛에 너무 맞았던 진풍정 ^^;

어렸을떄 왠지 한번 먹어본 기억이 스물스물..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칠절판이라는 음식이에요
전병에 재료 올리고 겨자소스로 취향에 맞게
드시면 되는데 많이 넣으면 코가 찡긋하니 조심하셔야할꺼에요 ..ㅋㅋ..역시 저는 뼈속까지 한국인인가봅니다
묵도 좋아하는 편이라
고소하게 고명을 더한 탕평채도
정말 맛있게 잘 먹었거든요 ^^;;

식감을 좀 더 채워주기 위해 넣은 콩나물도 아삭하니 좋았구요환갑잔치장소 1부에 피날레를
완벽하게 채워 준 활어회랍니다 :)

일단 플레이팅이랑 비주얼적인 면에서도
압도적인 모습을 자랑했는데
회도 신선하고 맛도 좋으니 더욱 더 점수를
줄 수 밖에 없었던 활어회한 입에 먹기 좋게 조리되어 나오는
삼색전을 시작으로 2부, 메인요리가 시작되는 진풍정2부는 대부분이 메인으로 구성되어 있어
약간 좀 고품스러운 음식들이 나온답니다
그 중 하나, 메로구이에요 :)

종종 친구들과 술 한잔 먹을때 먹는 음식이지만
한정식이라 그런지 같이 나오는 음식도
궁합도 잘 맞고 조금 더 전체적으로 고급진 느낌? ㅎㅎㅎ

저 실파무침이랑 먹으면 진짜 맛있답니다


환갑잔치장소로 제가 주인공으로 간것처럼
진짜 많이 먹고 왔네요 ^^:
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메로구이나 대하 같은
어류나 해산물 외에 갈비찜이나
보쌈 떡갈비 같은 음식들도 나와서
코스에 후반부로 갈수록 더욱 더 든든한
식사를 할 수 있는 진풍정 강남점

생각보다 코스가 너무 배불르고
양도 많아서 못 먹을뻔했지만 고기를
안먹는 제가 이니쥬..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 많은 음식들을 즐겁게 먹은 후
마지막은 이렇게 식사로 마무리했는데요~
정말 진풍정에 들어선순간부터
나올떄까지 빈틈없이 행복헀던거 같아요 :)

환갑잔치장소로 요만한데 읍네, 없어!단아함이 좋은 진풍정 여의도점
정말 오랫만에 한정식을 먹을 기회가 생겨
지난주말에 다녀오게 되었답니다

이 곳을 찾은 이유는 가족행사가 잇었는데요!
돌잔치가 있어서 가족끼리 조촐하지만
푸짐하게 영등포 돌잔치 하고 온거 같네요진풍정은 여의도점과 강남점이 있는데
아무래도 많은 사람들이 찾는곳이라 위치상으로
중간쯤에 위치한 여의도점을 찾은거 같네요

덕분에 저희집에서도 금방 찾아갈 수 있었고
지하철역도 근접해 있어 교통에 편리함도 갖고 있더라구요!

입구로 들어가면 진풍정에 트레이드 마크라는
왠지 모르게 웅장해 보이는 기둥 하나가 반겨준답니다!진풍정에 내부는 다 룸으로 되어 있답니다

그래서 서울돌잔치라든지 가족행사
혹은 중요한 식사자리에는 더욱 더 메리트 있는거 같아요
음식점에 들어왔지만 내부 벽면을 이렇게
꾸며놓으셔서 그런지 민속촌에 온듯한 기분도 들었구요!이 날 저희 가족이 돌잔치를 진행했던 룸이랍니다
한식집은 특히 정식으로 코스로 구성된곳은
비교적 작은룸만 많이 봐서 그런지 이렇게 커다란 룸까지는
전~혀 생각을 못하고 잇엇거든요 ㅎㅎㅎ..

오히려 뷔페보다 공간효율성이랑 분위기에서는
훨씬 더 좋지 않았나 싶네요~!이래서 습관이 무서운가 봅니다
돌잔치하면 뷔페를 생각해 돌상 같은게
어떻게 잘 되는지 공간은 있을지 궁금했는데
정말 부족하지 않게 아주 잘 해놓으신거 있죠~?

영등포 돌잔치로 진풍정을 많이 찾는 이유가 있는거 같아요!그렇게 돌잔치장소에 인원이 어느정도
찾아주셨다면 본격적인 행사 시작과 동시에
음식을 내어주시는데 음식은 뷔페처럼
가져다 먹지 않고 서빙을 해주셔서 좋더라구요

아무래도 어르신들도 찾는 행사다보니까
그런걸 고려하시나면 충분히 메리트가 있답니다!코스요리다 보니까 처음에는
샐러드라든지 죽 같은 부드러우면서
허기진 속을 채워주는 잔잔한 음식들이 나오더라구요!

그리고 코스에 반정도로 구성을 나눠
초반부는 전채요리, 후반부에는 메인요리가 나온답니다

생각보다 코스에 양이 꽤 되어서
초반부에 너무 많이 드시면 나중에 정말 배 부르실 수 있을꺼에요..저도 코스라는 말에 초반부터
너무 많이 먹어서 나중에 어찌나 배가 부드런지
그래도 칠절판 같은 고급지면서 맛있는
요리도 먹을 수 있어서 색다른 경험이자 기분도 좋더라구요

이 칠절판이 전병도 완전 쫄깃하면서
고소한게 초반에 눈을 확 띄게 해주는 요리더라구요..?아무래도 한정식 전문점이라 그런지
음식에 비주얼도 확연히 남달랐던 진풍정

수삼더덕채라는 요리인데 너무 예쁘지 않나요~?
이름처럼 알싸하고 맵다 할 수 있는
삼이 기본베이스지만 과일같은 상큼한 요리와
더해 부담감을 확 줄인 음식이랍니다.아까 말씀드린 전채요리에 마지막은
이 신선한 활어회가 마무리했답니다
너무 두툼해서 먹기 힘들지도 않고 너무 얇아
식감을 못 느끼지도 않는 딱 중간, 먹기 좋은 그 정도였어요신선한 활어회가 전채요리에
마지막을 장식해줬다면 메인요리에
시작을 알려주는 요리도 있는법

이 삼색전이 그 역할을 하고 있답니다
전이라는 음식을 이렇게 예쁘고 맛있게 내어주신건
저한테 진풍정이 처음이였던거 같아요 ! ㅋㅋ

그 동안 먹은 전은 오직 친구들과 전집에서
먹은 막걸리가 전부였거드요 ㅎㅎㅎ한식집이다보니 한식을 대표하는
요리들도 쉽게 만날 수 있는 서울돌잔치 진풍정
잡채는 빼놓을 수 없는 음식 중 하나잖아요 ㅎㅎㅎ!

그렇다보니 남녀노소에게 인기만점~!껍질때문에 먹기 힘든 새우는
손질도 해주셨구요~
따뜻할때, 나오자마자 먹으니까 껍질이랑
분리도 쏙쏙 잘 되고 쉽게 먹을 수 있더라구요!

그리고 고소하고 탱글탱글한 식감이
돋보였던 메로구이까지 :)마지막은 다 좋아하시는 고기종류가
꽤나 많이 나온답니다
코스에 따라 혹은 계절에 따라 음식에 구성은
조금씩 달라질 수 있다는거 참고해주세요 !마지막에 이렇게 좋으 떡갈비가
나올것이라 생각도 못하고 처음부터 먹다보니
너무 배불러서 곤욕이였던거 같아요 ^^;;

어느정도 내가 잘 안먹는 음식은
살살 옆으로 빼놓으셔도 좋을듯합니다 ㅋㅋㅋ!음식을 갖으러 왔다갔다하는 번거로움
내가 낸 돈에 비하여 퀄리티가 떨어지면 조금
아쉬운 경우가 있는데 그런것과 비교하면
너무 좋은 선택이 아닐까 싶더라구요!

그냥 한식집도 아니고 코스로 나오는 한정식전문점이다보니
부족한거 찾는게 더 쉽지 않을까 싶네요  ㅎㅎㅎ오랜만에 맛집 시동..ㅎㅎ신랑이랑 상견례장소로 유명한
강남 한정식 맛집 한정식전문점 진풍정에
다녀왔어요♡진풍정 강남점
02-538-7733
강남구 테헤란로52길 이스타빌 지하2층2호선 선릉역 4번출구로 나가셔서
쭉 가시다가 기업은행 보이자마자
왼쪽으로 꺾으시면 짜짜짠~ㅎㅎ요런 기둥과 연못이 입구에 뙇!
완전 고급스러워요, 잉어들이
헤엄쳐 다닌답니다:)완전 럭셔리해서 왜 상견례 장소로
유명한지 알겠더라구요~ㅎㅎ저흰 예약석으로 안내받았죠~ㅎㅎ

깔끔한 상차림과 센스 넘치는 꽃까지!!룸도 있어서 인원별로 자리를
봐주시더라구요:)원래 진진바라였답니다,
예전에 그렇게 와보려 했는데
역시 인연이 억지로 안되네요..ㅎㅎ

오늘 오려고 그동안 못왔나보오:)

저희가 오늘 주문한 코스는
진진바라코스입니다~!

진진바라는 푸짐하고 맛있다는 뜻~♡첫코스는 호박죽입니다!

정갈한 놋그릇이 한정식전문점
임을 실감하게 하네요:)연어 야채쌈과 탕평채,
그리고 칠절판이에요:)

역시 궁중요리답게 깔끔하면서도
격식을 차린 맛이네요..ㅎㅎ물김치도 완전 입맛 돋우고
칠절판도 완전 내 스톼일~ㅋㅋ

소스랑 넘 매치가 잘되네요:)와인도 한잔씩 주셔서
함께 마셨지용~♡

그.러.나.
이것은 시작에 불과했으니..ㅋㅋ이것들은 모두 전채..ㅋㅋㅋ

맛도 있구 모양도 넘 이쁘지만
양에 기절하는줄..ㅋㅋㅋ

수삼더덕채랑 메밀냉채도 나왔어요:)

전 수삼더덕채가 넘 향긋하고
식감도 좋구 맛났어요!요 활어회까지가 전채입니다..ㅎㅎ

이거 실화, 믿어지시나요??
거짓말 안보태고 이미 배가 부른 상태였어요..ㅎㅎ주요리는 더 더 맛난 음식들의
향연이었어요!

처음에 준비해주시는 분께서
양이 많으니 전채 드실때 조절하라고
하셨는데 제 배 사이즈만 믿고 까불었..흑..말그대로 메로구이는 살살 녹구요,
부추무침이랑 환상 조화였어요:)

야채보쌈도 완전 굿!대하오색선과 잡채입니다!

대하오색선은 치즈랑 어우러져
고소함이 끝내줬어요:) 맛남, 맛남!모듬전도 냠냠..ㅎㅎ

오늘은 허리띠 끊어지는 날..ㅋㅋ보쌈도 엄청 맛나구요~ㅎㅎ전 요 들깨탕이 넘 맛나더라구요!

고소하구 안에 버섯이
들어있는데 식감도 넘 좋구요:)

엄청 건강해지는 맛!!궁중갈비찜도 어쩜 요렇게
맛나게 익히셨는지 정말 부드럽답니다~ㅎㅎ게다가 요 모듬해물볶음,
진짜 밥반찬이에요!

불맛이 나서 더 더 맛났어요,
진짜 단품으로 포장해서
가고 싶었어요:)드디어 마지막 코스,
식사가 나온답니다~!

식사도 예사롭지 않아요,
무려 6첩반상!!

신랑은 저 된장국이 넘 맛있다고 하더라구요,
그동안 먹은 코스가 쑥~
소화되는 느낌이라구요:)반찬도 정말 정갈하니
궁중요리 다웠죠~ㅎㅎ그런데 또 디저트가..ㅋㅋ

완전 행복한 비명을 질렀습니다!

진풍정의 모토가 고객의 건강과 감동이라는데
진심 감동했습니다:)

제철 재료로 만든 한식들이니
당연히 건강에도 좋겠죠??

각종모임, 돌잔치, 상견례, 회갑잔치
접대모임, 추천합니다♡

강남 한정식 맛집
진풍정 강남점 최고!!