훈2블로그 검색 상위권에 있는 포스팅들은 훈2가 냉소해도 너무 냉소하게 포스팅한 것들이라 좀 더 돌려서 말할까, 다시 생각해보면 그 정도는 아닌데 너무 매정하게 썼던 걸까? 수정을 해야될까? 고민을 하게 된다. 늘 결론은 그대로 둔다. 그 때의 내가 그렇게 느꼈으니까!

그래서 오늘도 내 블로그 속 맛집들은 냉정하게 평가된다. (물론 훈2 주관적인 평가일뿐이다.)

쮸즈
02-6081-9888
서울 강남구 도산대로17길 9(신사동 540-15)

*영업시간
월 17:00 - 21:00
매일 11:30 - 21:00
Break time 15:00 - 17:00, 일요일 휴무쮸즈 메뉴판훈2 블로그에는 쮸즈 포스팅이 이미 2개가 되어있기때문에 이미 본 사람들도 있고 이번 포스팅이 처음인 사람들도 있을거라 참고하시라고 지난 포스팅 링크 남겨요!


세 번 방문하는 동안 딤섬은 세가지 종류 똑같은 메뉴로 시켜 먹었고, 청경채도 먹어봤으나 썩 맛있진않아서 패스!
면류는 늘 다르게 먹었으니 면류 참고하셔요!

https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=h00000n&logNo=221049781058https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=h00000n&logNo=221016897943기본찬으로 나오는 생 양배추와 짜샤이는 맛이 좋아서 부끄럽게 자꾸 리필하게 된다.소룡포 3,500원(3pcs)아마도 홍콩에서 맛보는 딤섬과 가장 흡사하지 않을까라는 생각을 한다.
(딘타이펑, 골드피쉬딤섬퀴진, 쮸즈까지 딤섬집은 총 3군데 가봐서 비교 대상이 딱히 없다.
하지만 몽중헌은 2018년도 안에 꼭 가볼테다.

훈2는 딤섬을 비싼 돈내고 먹기에 아까운 메뉴라고 생각하기 때문에 고급진 곳은 아예 갈 생각을 안해봤다. )육즙이 참 착하다.
고소하니 시원하니 담백하니 달달하니
살짝 식혀서 한입에 쏙 넣으면 제대로다.

친구는 소룡포에서 나오는 육즙이 싫다고 안먹는단다. 그래서 훈2가 세개 다 삼켰다. 굿!#쮸즈인기메뉴

쇼마이  4,000원(3pcs)
+게살토핑 2,000원포실포실한 게살이 얹어져있어서 게살 향이 가장 먼저 느껴지고 그 다음 새우살이 씹힌다.

소룡포처럼 흘러나오는 육즙은 없지만 쇼마이 자체가 머금고 있는 육즙이
있어 씹는 내내 입안가득 촉촉하다.
하지만 살짝 심심할 수 있는 메뉴이기에 분명 호불호가 있을거다.


처음 방문했다면 예쁘니까 비주얼적으로 꼭 먹어봐야할 쮸즈의 인기메뉴이다.쮸즈와서 안먹으면 아쉬운 메뉴!

소룡포, 쇼마이, 매콤완탕 이 세가지 메뉴는
3번 방문 중 3번 다 주문함

매콤완탕 6,000원(5pcs)젓가락보다는 숟가락으로 소스까지 팍팍   묻히고 뿌려 먹어야 그 맛이 배가 된다.
특히 파랑 곁들여 먹으면 파향이 어우러져 적당히 짭잘하고 적당히 매콤한 매콤완탕은 입맛을 제대로 살려준다.

배부른데도 계속 들어간다.마라새우 15,000원깔끔하게 튀겨져 나오는 마라새우는 마라샹궈를 생각했는데 어랏?! 탕수육 찍먹 스타일이었다.

알싸한 마라가 엄청나게 뿌려져 있어서 입이 얼얼하게 맵다.
마라 특유의 맵기인데 엽떡이나 닭발 먹을 때와 매운 정도가 다르다. 후추가 매운 느낌!? 그런데 이게 묘하게 중독된다.

*절대 마라가 혓바닥에 먼저 닿으면 안된다. 꽤 오랜시간 얼얼하게  맵고 알싸할거다.깨끗한 기름에 튀겨 나온 마라새우
강한 겉과 달리 속은 부드러운 새우살로 가득채워져있다. 양이 많지않기때문에 부담없이 시켜서 먹어보자!특히 튀겨나온 마늘이 진!!!!짜!!!! 맛있다.란주식 비빔면 9,000원유난히 더웠던 여름이었기에 뜨거운 국물보다는 비빔면을 택했던 7월 초시원한 냉쫄면 스타일로
쫄깃한 면발이 100점 중 100점이다.


고추기름으로 윤기내고 특제 간장소스로 맛을 낸  란주식비빔면은
맛은 살짝 매콤하고 고소하다.

하지만 괜히 질리는 맛이라 처음 두세젓가락은 신선하고 맛있는데 세번째부터는  무난했다.

결론은 추천안한다.쮸즈에서 기분좋게 착한 가격으로 배부르게 먹었으니 언제나처럼 가로수길에 왔다면 레이브릭스라는 공식인 우리들은 역시나 레이브릭스로 갔으나 자리없어서 바로 앞 논탄토에서 모래커피 냠#논탄토 는 따로 포스팅한거 있으니 참고해서 방문하셔요. 분위기 좋고 맛도 좋고 친절해요.했으나 뭔가 진한 한방이
없다. 결국 내 레이브릭스메이트와 함께 마무리는 #레이브릭스 플랫화이트로 진하게 한잔!#가로수길쮸즈
#쮸즈
는 오픈시간 야무지게 맞춰서 웨이팅 없는 시간에 방문하자.

웨이팅을 한다고해도 금액 착하고, 맛 훌륭하기 때문에 2-30분 웨이팅은 넓은 아량을 베풀기에 충분할거다.[가로수길 맛집] 쮸즈 :: 샤오롱바오, 쇼마이샤로롱바오에 푹 빠져있는 요즘.
얼마전에 친구보러
서울갔을때도
뭐 먹고싶냐는 물음에
바로 샤오롱바로를 말했고!

여기는 친구가 맛집이라며 데려가 준
가로수길 쮸즈 라는 곳이다.우리는 화요일
오루 5시에 갔는데!
오픈 하자마자
가게앞에 딱 도착했는데
그때부터 웨이팅이 있어서
놀랐다!!!!!!!!!가로수길 쮸즈 메뉴판

특이하게 여기는
추가주문이 불가능하고,
웨이팅하면서 미리 메뉴를 주문해야
안으로 들어갈 수 있다.
(단, 술은 추가주문 가능하다)우린 주방이 있는
반지하층으로 들어갔는데
세상에........
테이블 세상 좁고
엄청 따닥따닥 붙어있다ㅠㅠ
특히 우리가 앉은 쪽은
옆 테이블이 일어나주지 않으면
밖으로 나갈수도 없는 좁은 곳이었다ㅠㅠ기본으로 나오는
양배추 샐러드와
짜샤이그리고 딤섬 찍어먹을
생강채 들어간 간장도
같이 나온다.테이블마다 놓여있는
귀여운 주전자에는쟈스민차가
들어있다.

미니잔에 따라서
마시고싶은만큼
마시면 된다.칭다오맥주
(640ml / 6000원)

제일 먼저 나온
맥주!평소같았으면
음식이랑 같이 달라고 했을텐데
이날은 넘 덥기도 하고,
여긴 뭐..

이렇게주라~ 저렇게주라~
할 곳이 아닌 느낌이라
그냥 먼저 주시는 맥주부터 따서
짠- 했다.소룡포
(3개 3500원)

육즙 가득한 샤오롱바오!
는 너무 먹고싶었으니까
한사람에 한판씩 주문했다.

생강향이 생각보다 찐해
내가 좋아하는 맛은 아니었지만
그래도 육즙 가득!!!
촉촉하니 넘 맛있었다ㅎㅎㅎ쇼마이
(3개 4000원)


쇼마이도 한판만
주문해봤는데통통한 새우살도 맛있고
만두소도 단단하게 잘 뭉쳐져서
되게 야무진 음식 먹는 느낌이었다.

소룡포에 비해
향신료냄새가 덜 나서
부담없이 먹을 수 있었다.춘권
(2개 2000원)

원래는 국물 메뉴 하나
주문하려 했었는데
넘 더워서 국물은 안땡기고
대신 춘권!


겉은 바삭하고
안은 적당히 촉촉하니 괜찮았다.이날의 떼샷이날의 항공샷<가로수길 맛집 쮸즈 총평>
샤오롱바오를 먹을 수 있는 집.
테이블이 되게 작고
테이블간격 좁은건 아쉬웠지만
만두를 되게 작은 단위로 팔아서
여러가지 주문해서 먹기 좋고
가격도 부담없다!가로수길 맛집 쮸즈
딤섬 맛집, 누들 맛집예정에도 없던 가로수길 데이트ㅎㅎㅎ
저녁은 먹어야겠어서 가로수길 맛집을 검색해보았다.
요즘 한강 남쪽으로 자주 안내려왔더니 그 사이에 가로수길 맛집에 많은 지각변동이 일어났다.
리뷰에 많이 등장하는 '쮸즈'라는 곳 역시 처음 보는 곳이었는데, 리뷰를 보니 왠지 우리 부부 스타일인 것 같아서 다녀와보았다.대기 줄이 길다는 이야기는 확인했지만....
저녁 식사 시간이 빠른 편인 우리 부부의 저녁 시간과도 겹칠 줄은 몰랐다ㅠㅠ
다섯시 반 조금 넘었을 때인데 이미 아래층 대기석까지 꽉 차있어서 우리는 건물 밖에서부터 대기했다.
제법 더웠지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 가로수길 맛집 쮸즈의 맛있는 음식을 상상하며 견딜 수 있었다!그리고 쮸즈 메뉴판을 먼저 주셔서 조금이나마 덜 심심했음ㅋㅋㅋㅋ
딤섬이랑 누들이 주요 메뉴인데 뭘 먹을까 고르면서 다른 블로거들의 리뷰도 살펴보고 나름 시간이 잘 갔다.
열심히 찾아보며 우리가 고른 것은 소롱포, 춘권, 딴딴면, 우육면 '_'♥
대기줄이 있으면 식사 중 추가 주문이 어렵다는 소리를 듣고 아예 넉넉하게 주문했다ㅎㅎㅎ메뉴를 골라두고 기다리고 있으니 직원분이 주문을 받아가셨다.
이제 드디어 우리 차례가 오는구나 싶었는데, 갑자기 우리보고 건물 위로 올라가라고 하셨다.
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명당 당첨이다!!!!
대기하며 느낀 쮸즈의 아래 공간은 테이블이 다닥다닥 붙어있고 한 쪽으로 조리실까지 있는터라 덥고 소란스러웠는데,
쮸즈의 위쪽 공간은 오로지 테이블 두개와 딤섬 빚는 공간이라 아주 조용하고 쾌적했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서프라이즈 선물을 받은 것 같아 더 마음에 들어버린 가로수길 맛집 쮸즈 ♡원따봉, 투따봉, 쓰리따봉까지 쮸즈 다 너가 가져버려....bbb게다가 올라갔더니 이미 모든 세팅도 다 마쳐져있었다.보온 포트에 담겨있는 시원한 물.
그냥 물은 아닌 것 같고 연하게 우려낸 차 종류 같았다.기본 반찬으로 나온 짜샤이랑 양배추.
둘 다 맛이 좋아서 계속해서 손이 갔다ㅋㅋㅋㅋ
특히 양배추로 만든 반찬은 처음 먹어보는 스타일이었는데 의외로 꿀맛이었다!곧이어 나온 소롱포
소롱포는 돼지고기 육즙이 들어있는 딤섬인데 가장 대표적인 딤섬 종류이다.
우리가 흔히 샤오롱바오라고 부르는 딤섬이 바로 소롱포라는 *_*얇은 피 안에 육즙과 돼지고기가 들어있기 때문에 항상 숟가락으로 받치고 먹어야 한다.
예전에 아무 것도 모르고 처음 샤오롱바오를 먹었던 그 날....ㅠㅠㅠ
뜨거운 육즙에 내 입술에서는 불이 났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숟가락에 보이는 육즙이 모두 샤오롱바오 피 안에 들어있던거ㅋㅋㅋㅋ
근데 샤오롱바오는 이 육즙 때문에 먹는거라 숟가락으로 잘 받치고 호로록 호로록 먹어줘야한다.
고소하고 진한 육수랑 안에 들어있는 고기랑 같이 먹으면 정말 맛있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
+ 샤오롱바오 먹는 방법 / 젓가락으로 샤오롱바오의 피에 구멍을 내서 육즙을 흘러나오게 한 뒤, 육즙을 먹고 초간장과 생강을 올려 먹으면 됨이건 가로수길 맛집 쮸즈의 춘권
귀여운 대나무 바구니에 쪼로록 담겨있는 춘권 네개ㅋㅋㅋ
춘권 네개는 총 두세트에 해당하는 분량이다, 우리가 좋아하는 튀김 종류의 딤섬이라 한사람에 하나는 너무 아쉬울 것 같아서 두세트를 주문했다는!바삭하게 튀겨진 춘권인데,
기름지지 않아서 너무 좋았다ㅎㅎㅎㅎ안에는 여러 채소들이 들어있었는데,
채소 고유의 맛보다도 잘 튀겨져 바삭한 밀전병이 더 매력적이었다ㅋㅋㅋㅋ
그런데 다...... 다음에 오면 소롱포 세접시 시켜야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딴딴면
가로수길 맛집 쮸즈에서는 딴딴면을 땅콩소스에 산미가 더해진 요리라고 소개하고 있다.
청경채가 올라가고 땅콩, 볶은 돼지고기 등이 사용된 것으로 보아 우리가 알고 있는 탄탄면과 같은 음식인 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가로수길 쮸즈의 딴딴면을 먹어볼 차례!
먼저 면을 호로록 호로록 먹어보았는데 조금 독특한 맛이 느껴졌다.
이건 무슨 맛이지 싶어서 국물을 한수저 떠서 먹어보았는데 우리가 흔히 사먹던 탄탄면하고는 맛이 조금 달랐다.
약간 새콤시큼한 맛이 느껴졌는데 기분 나쁘지 않고 뭔가 더 매력적이었던 맛!!!
다른 곳들이 한국인의 입맛에 맞춘 탄탄면을 내놓았다면 가로수길 맛집 쮸즈는 현지식의 딴딴면을 내놓는 것 같았다.
딴딴면을 먹다보니 처음으로 홍콩이나 중국에 가고 싶다는 생각이 들었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 우육면ㅋㅋㅋㅋ
쮸즈 포스팅에서 다른 맛집을 언급하는게 이상하기는 하지만ㅋㅋㅋ.......
나는 딤섬 맛집으로 알려진 딘타이펑에서 꼭 샤오롱바오랑 우육면을 주문하고는 했다.
그만큼 우육면을 좋아하는데 쮸즈에도 우육면이 있길래 이건 꼭 시켜야된다며 주문한 메뉴이다ㅎㅎㅎ우육면은 소고기와 사골을 베이스로 하는 면 요리라고 한다.
그래서인지 우육면 국물에서는 굉장히 진하고 고소한 맛이 난다.
우리 음식 중에 고르라면 그나마.... 가장 비슷한게 사골베이스로 진하게 끓여낸 육개장?
아니다ㅠㅠㅠ 우육면은 육개장하고는 또 다른 맛이라...ㅠㅠㅠ아무튼! 고기를 좋아하는 사람이라면 누구든 좋아할만한 음식이다 *_*
면도 면이지만 국물이 최고 맛있다는, 밥 말아먹고 싶은 맛이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소롱포도 호로록 먹어치우고, 춘권도 도독도독 먹어치우고.
딴딴면과 우육면까지 호로록 촙촙촙 다 먹어치워버린 먹깨비 두 명.
빌지 대신 받은 7번 숟가락을 들고 지하로 내려가서 결제까지 잘하고 나왔다ㅎㅎㅎㅎ
가로수길 맛집으로 유명한 쮸즈, 대기는 길었지만 잘 다녀왔다는 기분좋은 느낌을 받은 곳이다.
재방문 의사? 당연히 있음 ?'?'?전화번호 / 02-6081-9888
주소 / 서울 강남구 도산대로17길 9
영업시간 / 일요일 휴무, 월요일 17:00~21:00, 나머지 요일 11:30~21:00(BT 15:00~17:00)신랑이랑 오랜만에 강남 데이트 즐기고 왔어요~
밥 먹으러 가기 전에 고터에서 커피 타임~!이 날 검색에 꽂혔던 날이었나,
카페도 열심히 검색해서 가고,
식당도 열심히 검색해서 갔는데,
결론은 둘 다 성공적이었다는 거~!고속터미널 파미에스테이션 카페, halff!
내부가 좁기도 하고 딱히 사진 찍을 요소가 없어서
사진은 이게 다지만,
하 이 커피 넘나 맛있었음!ㅋㅋㅋㅋㅋ

시그니춰 메뉴인 halff coffee (6,000원) 마셨는데,
이거 진짜 세상 넘나 맛있더라구요~
다만 아쉬운 점이라면 양이 좀 적었음 ㅠㅠ
어차피 여기는 오래 앉아서 마실 곳이 아닌지,
좌석도 별로 없기도 했구,
테이블이 낮아서 쪼매 불편하기도 했고,
그냥 이거 하나 사서 테이크 아웃해서
입에 털어 넣으면 세상 행복해집니당ㅋㅋㅋㅋㅋ[신사] 쮸즈
서울특별시 강남구 신사동 540-15
☎02-6081-9888
영업시간 - 매일 11:30~21:00 (B.T 15:00~17:00)
/ 월요일 18:00~21:00 / 일요일 휴무
https://www.facebook.com/jooos.dimsum찾았다, 쮸즈!
마카오에서 넘나 맛있게 먹었던 완탕면을 먹은 저는
아직도 가끔 어쩌다 한 번씩, 완탕면을 찾곤 해여~
11시 오픈인 줄 알고,
11시 딱 맞춰서 갔더니 30분 오픈이라고...
그래서 30분 근처 카페(별루라 사진 지움 ㅠㅠ)
에서 대충 때우다가 다시 시간 맞춰서 갑니다~!

이 사진은 나올 때 찍은 거라 그런지,
내부에 사람들이 앉아있네여 :)날씨가 넘나 덥지만 이열치열이라고,
이 전날 술을 마셔서 그랬나?
국물 음식이 넘나 땡기더라구요~

처음에 이 입구에서, 어디로 들어가야 하나
잠시 망설였는데
아래로 내려가시면 대요~
11시 30분 맞춰 갔는데, 이미 대기줄;;;
신랑이 여기 이렇게 인기있는 집이냐며,
이런 집 어떻게 찾아왔냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ대기줄에 앉아서 미리 메뉴를 골라봅니다.
저희는 우육면 하나 완탕면 하나,
또 두개만 시키면 정 없으니깐 딤섬 하나까지
찜콩하고 저희 차례를 기다리고 있어요~

날씨가 더웠고 뜨거운 음식이었지만,
모두들 기다려서라도 먹겠다는 열정이 대단 :)그래도 시간 맞춰서 갔더니 오래 기다리지 않고
자리를 잡았어요~
앉자마자 바로 주문 완료 했더니,
자차이랑 양배추 샐러드, 생강 간장,
그리고 시원한 차를 내주셨습니다 :)내부는 요렇게 좁아요~
테이블이 9개인가?가 다닥다닥 붙어있고,
한 테이블당 두 명까지만 앉을 수 있는 듯!
더 많은 인원이라면 테이블을 붙여야 할 거에요~
이래서 더 대기가 있었을 수도 :)배고픈 마음을 담아 괜히 밑반찬 사진을
열심히 찍어봅니다.
자리가 너무 다닥다닥 붙어있어서,
옆 테이블 대화에 껴서 같이 얘기할 뻔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 잘 들려요;;

그래서 우리는 이 때까지만 해도
쮸즈에 대한 별 기대가 없었더랬죠ㅠㅠ소룡포 (3개, 3,500원)
돼지고기 육즙이 들어있는 딤섬샤오롱바오라고도 불리는 소룡포!
딤섬의 기본 of the 기본이라죠~!
숟가락 위에 올려서 톡 터뜨린 후,
육즙 먼저 후루룩 마시고 먹는 그 맛이 일품 :)

이걸 제가 넘나 좋아하는 걸 아는 신랑이
하나 더 양보해줘서 내가 2개 먹었음ㅋㅋㅋ우육면 (8,000원)
소고기와 특제 고추기름이 더해진 면요리저는 개인적으로 우육면은 별로 안 좋아하는데
신랑이 주문한 메뉴!
신랑이 덜어줘서 좀 먹어봤는데,
이것도 맛있긴 해요~
그치만 완탕면이 더...♥

이걸 먹다가 저의 완탕면을 먹은 신랑은
우육면 간이 더 세서 완탕면에서
별 맛이 안 느껴진다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 우린 자기 메뉴에 집중해씀 :)완탕면 (9,000원)
완탕이 들어있는 담백한 면요리마카오 갔을 때 댄싱 워터 공연을 본 후
늦은 시간이 되니 출출해져서,
공연장 건물에서 바로 급하게 먹었던 완탕면-
그때는 갑자기 먹은 거라 검색한 맛집도 아니었는데
그 음식이 마카오 최고의 음식이었더랬죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 날 배가 고파서 그랬을 수도 있지만,
그 날부터 저의 완탕면 사랑은 시작되었는데요~!

여기에서 바로 그 맛이 느껴지네요?
이게 바로 제가 찾던 그 완탕면입니돠!ㅋㅋㅋㅋㅋ딤섬을 후루룩 먼저 에피타이저 마냥 먹어치우고,
메인을 영접하는 우리들의 자세!
이 날 진정한 먹방을 보여줬더랬지요~~완탕면 안에 있는 완탕에
생강 간장 몇 가닥 얹어서 먹으면 더 맛있음!
생강 평소에는 안 먹는데,
딱 딤섬 먹을 때만 먹게 되더라구요 :)

너무 맛있다고 또 느리지만 끝까지,
싹싹 비워 먹으니깐 또 신랑이
눈이 땡그래져서 왜 이렇게 잘 먹냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋ

신랑이 아직도 나를 잘 모르는 건지,
요즘 나의 먹성이 는 건지,
요즘 신랑이 자주 왜이렇게 잘 먹냐구
하는 일이 늘어나구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러는 만큼 몸무게도 얻고 있습니다 :)신랑 계산하는 동안 얼른 찍어본 주방쪽~
열기와 열정이 대단해보였던 주방!
우리 진짜 넘나 맛있게 먹었어요~
지금도 종종 신랑이랑 쮸즈 맛있었다고 얘기하는데,
다음에 가로수길 가면 또 다른 메뉴 먹어보고 싶네요!

홍콩이나 마카오나 대만에서 먹었던 음식,
그리우신 분들, 가로수길 쮸즈 방문하시면,
여행의 기억을 새록새록 느끼실 수 있을 거에요 ♥제가 애정하는 메뉴 중 하나인 샤오롱바오는 소룡포라고도 불리는 #중국식_만두 인데요, 홍콩이나 대만에서도 즐겨먹는 메뉴 중 하나랍니다.
집 가까이에 #딤섬전문점 이 있는데 그곳에선 소룡포를 만두와 육수를 따로줘 제가 #가짜 샤오롱바오라고 하는데요, 이 소룡포는 얇은 만두피를 찢으면 나오는 그 육즙이 진짜거든요. 이걸 따로 숟가락에 육수 담아서 그 위에 만두를 올려주는건... 좀 아닌거 같아요.

저희 부부가 둘다 소룡포를 너무 좋아해서 한동안 만들어 먹으려고 연구를 했었는데요. 그때 육수를 만두피 안에 가두는 게 큰 미션이었더랬어요. 결국 돼지고기의 육수를 따로 내서 돼지기름을 살짝 섞은 다음 식혀 만든 육수젤리(!!!!!!)를 만두피에 넣어 만들면 되겠다!! 했어요.
그러나 그것은 오바다 싶었습니다. ㅋㅋ  낭군님도(본인 말로는) 취미로 요리를 좀 하긴 하지만 우리가 #샤오롱바오_전문점 을 하는것도 아니고 그렇게 만들어 먹는건 좀 너무 큰 수고다 싶은 생각에 '그냥 사먹자~' 이리 된거죠.. ㅋㅋ
그 이후로 저희 부부가 소룡포 먹고싶을때 애용하는 곳이 쮸즈가 되었답니다.위치는 신사역 대로에서 가로수길 방향으로 올라오다 가로수길도 지나 좀 더 올라오면 국민은행이 있고 국민은행 지나 골목으로 들어오시면 두번째 블록이예요. 꽤 오래 됐지요. 반지하와 윗층 두개층을 쓰지만 지하는 대기실이고 윗층은 좌석이 몇개 없고 좁아서 #오픈전부터_대기는_필수 랍니다. 그래서 오늘도 약속시간보다 15분 일찍 왔어요.휴일이 변경되었다니 참고하세요.. 영업시간은 11:30~21:00입니다. 15:00~17:00는 브레이크타임이구요.오잉? 지하 대기실이 좁아졌어요~!! 이 문 안은 부주방인지 직원들이 들락날락은 하는데 대기실이 1/3으로 줄어들었네요~!! 예전에 대기실일 때도 안쪽에선 육수를 끓이는 시설이 있었거든요. 손님들이 대기하고있음 일하기 불편해서 막았나? ㅡㅡ;대기실에 앉아서 자연스레 놓여진 메뉴를 집어들었지요. 물론 머리속엔 메뉴가 이미 정해져있지만요..^^; 나, 답정너었어..약속했던 언니가 시간맞춰 나오고 주문은 제맘대로 해버립니다. ㅋㅋ 참고로 대기중에 주문하면 #추가주문 을 못해요. 식사후 추가하면 대기하던 손님든 #대기시간 이 길어져 한번만 주문을 받는답니다. 꼭 고심해서 한꺼번에 주문하세요~읭? 대기실에 있던 문을 여니 매장이 됐네요~~!! 매장이 두개층이 돼 훨씬 식사하기 쉬워졌더라구요. 칭찬해~~~ 정말 칭찬해~그 흥분감에 사진각도가 이상하죠? ㅋㅋ 오픈하면서 걸어 들어가다가 찍어야 했거든요. ㅠㅠ 이미 대기석이 꽉 찼으니 #만석 될텐데 그럼 간격도 좁아서 사진찍기 불편해 질테니까요.
윗층은 이보다 더 좁다고 보시면 돼요. 대기석이 꽉 차고도 밖에까지 줄섰지만 지하도 매장으로 사용하니 식사 시작하면서는 대기실이 비더라구요.기본 세팅이예요. 이곳의 #짜차이 는 다른곳보다 수분이 많아 덜 꼬들해서 제게는 별로고 양배추소스는 매콤달콤새콤해서 맛있어요. ^^ 차도 시원한 차로 내주시니 감사할 따름입니다~#샤오롱바오 예요. 커다란 숟가락에 만두꼭지를 살며시 잡고 터지지않도록 조심스레 올린 다음, 만두피를 살짝 찢은 후에, 생강채가 담겨진 간장소스에서 생강채를 몇개 잡아 만두위에 얹어, 육수를 호로록~ 먼저 드시고 만두를 드시면....사진 딱봐도 아시겠죠? #크림새우 예요. 맛있게 튀겨진 새우를 크림마요소스에 버무린건데 쫀득한 튀김옷도 크리미한 소스도 정말 아, 뭐라고 해야하지? ㅠㅠ 표현력의 한계가 느껴지네요. ㅠㅠ암튼 정말 정말 맛있어요~!!이건 #탄탄면 이예요. #땅콩향 이 나는 부드럽게 매콤한 국물과 쫀득한 면이 자꾸 찾게되는 맛이지요.

이곳은 소규모 좌석만 있어 여럿이 오시면 서로 불편하실거예요. 저도 여기는 둘만 가봤구요.. 낭군님이랑 또는 큰아이와, 아님 지인 한분과 갔더랬어요. 저희집 쪼꼬미들하고도 못갔네요. ㅠㅠ
그래서 생각해보니 #올때마다_시키는_메뉴 1은 샤오롱바오, 2는 탄탄면이네요. ㅋㅋ 결국 올때마다 샤오롱바오 2판, 탄탄면 하나는 기본이고 나머지 하나가 크림새우이거나 #완탕면 이거나 배가 덜고프면 #청경채 이거나.. 그랬어요. ㅎㅎ

헉!! 그나저나 수다떨며 먹다보니 싹다 비웠네요. ㅡㅡ; 좀 많은가 싶었는데.. ㅠㅠ 오늘 같이 한 언니는 소식하는 언니라 제가 2/3은 먹은거라는.. ㅠㅠ#맛있으면_0칼로리 ... ㅠㅠ먹고 고개를 돌리니 그새 #대기석 이 차고 #대기줄 이 생겼더라구요. 더 할 이야기는 자리를 옮겨서 이어가기로 하고 나왔답니다.나오는 길에 살며시 윗층 매장을 훔쳐봤는데 좌석을 더 줄였더라구요. 예전엔 정말 가면 가방을 안고 식사를 해야했었는데 좌석이 많아져 너무 좋았습니다~
낭군님이랑 또 와야징~~♡기왕이면 오픈시간에 오셔서 대기없이 편하고 맛있는 식사들 하세요~^^
모두모두 #맛있는_하루 ~예전에 갔던 쮸즈 후기!
이때가 2017년인가 2016년이고 2018년에도 한번갔었는데 사진을 찾아야해서
그냥 예전사진으로 후기남깁니당찾아가기 힘들었던 쮸즈
위치가 애매해서 지도 잘보고가야함
원래 매장은 2층에만 6팀 앉을수있었는데 이제 아래층에도 대기+식사 이렇게 만들어놔서
자리가 늘어났어여
그래도 대기는 있었음메뉴는 예전이나 요즘이나 다른거없었던 것으로 기억함당
대기할때 시킨 메뉴 이후로 만두를 더 시킬수없으니
양이 많으면 넉넉히 시키셔야할듯...휴무일을 찍어왔었는데
하도오래되서 정보가 될지는 모르겠어여기본셋팅 + 짜사이 + 양배추
양배추는 기름에 간장을 섞은 얘를 뿌려주는데 이게 꽤 괜찮아요
짜사이도 다른데에 비해서 덜짜서 먹기 좋음소룡포 3피스 3,500원찢어서 국물부터 마시고 생강초절임 올려서 챱챱
피도 얇고 안에 국물도 진해서 좋았슴당
가끔 피가 미리 찢어져서 국물 없는애들도 있었지만 맛있어요

크리스탈제이드, 딘타이펑,구복만두랑 비교하면 구복만두보다는 여기꺼가 더 맛있었고
크리스탈제이드나 여기나 비슷비슷 딘타이펑은 대만에서 먹었었는데 거기꺼가 더 야들야들한 맛이예요

아래 먹은 만두 + 이집에서 다른만두도 먹었는데 가장 무난한건 소룡포였습니당춘권 3피스 3,000원
원래 2피스에 2,000원인데 3명이서 고민하니까 3피스에 삼천원에 주심
이거는 그때먹고 최근에갔을때 다시안먹어서 맛이 잘 기억이안남...
그렇게 임팩트있는 맛은 아니었는데 피는 바삭했고 안에는 으깬감자+@인 맛이었던것으로 기억함
무난무난하고 튀긴거 좋아하면 추천우육면 8,000원

우육면은 대만에서 먹던 맛이랑 거의 흡사했음
칼칼하고 중국의 향신료 향이 확 들어왔다가 금방 적응되서 먹기 괜찮음
하지만 중국 향신료 싫어하는 사람들은 끝까지 적응 못해서 그런사람들빼고 추천
우육면 육개장같이 주는것도 먹어봤어서 그런맛이 아니라 만족스러웠음쇼마이+게살토핑 3피스 6,000원

사실 제일 기대했던 메뉴였는데 생각보다 그냥그랬음
맛이 없는 것은 아닌데 이거보다는 소룡포가 맛있었음
최근에 갔을때는 매콤완탕을 먹었는데 중국향신료 좋아하면 이거보다 매콤완탕을 추천함
이거는 그냥 무난한 맛 좋아하면 추천 탱글탱글하고 맛은 있음란주식 비빔면 9,000원

처음보는 메뉴라서 시켜봤는데 생각보다 최고 만족함
최근에갔을때도 시켰는데 여전히 같은맛이었음
개인적으로 중국향이 꽤 나는데 딱 맛있는 정도
하지만 못먹는 사람은 그렇게 좋아하지 않더라구여
날도 더워졌으니까 개인적으로는 우육면보다 란주식 비빔면 추천셋이서 이렇게 시켰는데 다먹음^0^
중국음식 좋아해서 이집에서 쨸 괜찮았던건 매콤완탕 + 란주식 비빔면
중국향신료 못먹는사람들은 매콤완탕은 비추예여

그럼 옛날 후기 끝추위가 많이 풀린 날
모임으로 다녀온 가로수길 쮸즈
딤섬이랑 누들 먹으러 !가로수길에서 약간 벗어나 포차 많은 골목쪽에 있다공간이 참 협소하다 그래서 예약도 따로 받지 않는곳
건물구조도 특이하게 생겼다
2층이 식당이고, 1층은 주방 및 웨이팅하는곳문 두개가 붙어있다
왼쪽 문은 1층 웨이팅 공간이고, 오른쪽 문이 2층 식당으로 올라가는 문음식 재료 두는곳으로 사용하는지, 주방 기구와 냉장고들도 구석에 있었다
이렇게 의자만 쭉 놓아두는데 이럴거면 여기도 테이블놓고 더 받지 싶다쮸즈 음식 메뉴
기다리는 동안 음식 메뉴를 주고 주문을 받는다
우리는 셋이서
소룡포
매콤완탕
딴딴면
란주식 비빔면
완탕수프
이렇게 5개 주문 !

먼저 온 일행이 거의 1시간을 기다렸고 결국 입성크리스마스라고 페이퍼웨이트는 귀여운 장식으로.
티 팟과 귀여운 미니 잔들
소룡포와 국 뜨는 용으로 스푼이 아닌 미니 국자를 주신다한쪽 벽면에는 메뉴와 쮸즈만의 딴딴면 먹는법인데,
칠판에 분필이 다 날아가서 잘 안보이네 ..정말 좁은 내부
저쪽은 주방이고, 뒤쪽으로 테이블이 서너개 정도 다 있다.
그게 끝
한번에 수용 인원은 대략 15명 정도?
테이블 순환은 꽤 빠른편인것 같았다칭따오 맥주도 주문 :) 히히
큰 칭따오 병이 6천원이면 싼거같은데, 아닌가
밑반찬으로는 짜샤이와 양배추+소스가 나오는데 아삭아삭한한게 별미 !
리필 요청하면 더주신다.매콤완탕 5pcs
매콤한 물만두 느낌
맛있다소룡포 3pcs
따듯한 육수에 입 안 데이지않게 조심
소룡포 안에 들어있는 돼지고기도 냄새 안나고, 육수도 맛있고
젤 좋았던 메뉴
시간이 늦어서 추가는 안됐지만 다음에 가면 이건 두개시켜야지.완탕스프
따듯한 국물에 육수도 진해서 너무 좋았다
안에 들어있는 부드러운 만두도 맛있었고,완탕스프에 넣는 소스는 따로 주셨는데,
처음엔 어디에 쓰는 물건인지 모르다가 물어봤다
빨간면을 여러개 시키는바람에 넣지않고
안에 들어있던 만두를 찍어먹었는데 매콤달달한 소스가 맛있었다딴딴멘
땅콩가루가 들어있다고 해서 고소할줄 알았는데 양념이 빨개서 매콤담백 정도
면발도 쫄깃했고 맛없지는 않았는데
젤 인기가 없었던 메뉴 ......ㅋㅋㅋ란주식 비빔면
차가운 비빔면 스타일
나는 그냥 저냥 친구는 이 메뉴가 제일 맛있다고 했고.
여기에 있는 소스는 완탕스프에 넣으라고 주신 소스랑 같은거 같았다

전반적으로 양이 적어서, 여럿이서 안가도 여러개 맛볼수 있다는 장점이 있고, 연말이라 술약속에 고기나 파인다이닝에 지쳤을 시점 가면 색다르고 맛있는 음식들 !
다들 잘 왔다며, 종종 생각날거 같다며 맛있게 먹고 2차로 이동. :-)휴가 이틀째가 되던 아침.
일찌감치 준비해서 부지런히 아침먹으러 신사동으로 갔다.아주 오랜만에 가로수길 산책!
서울에 오면 가로수길에 꼭 들려서 밥이던 커피던 먹고 가는거 같다 ㅋㅋㅋ그렇게 항상 들리던 동네지만
웨이팅이 심해서 한반도 가보지 못했던 곳이 있었는데
가로수길 맛집으로 검색하면 항상 뜨는 쮸즈였다.
이날은 기필코 웨이팅없이 먹고 말테다하고
오픈하기전에 대기장소에 앉아있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ대기하는곳은 지하에있는데 우리가 첫손님이었다. 럭키 *_*우리가 온다음부터 손님이 계속 들어왔고
대기의자도 부족한 상황이 발생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 모를 뿌듯함(?)이 느껴졌다.

아무튼 테이블에 앉기전에 주문부터 받는 시스템이었다.
우리는 소룡포, 쇼마이, 딴딴면을 주문했다.
먹는도중 음식 추가는 안되기 때문에 입장하기전에 먹고싶은건 미리 다 말해야했다 ㅋㅋㅋㅋ오픈시간이 되어서 자리를 안내 받아 착석했다.
손님이 너무 많아서 내부사진은 요거밖에 없다 ㅠㅠ밑반찬이 셋팅되어있었고빠르게 소룡포부터 나왔다.피를 찢으면 육즙작렬!
홍콩에서 처음먹었을 때 감탄을 했었는데
가로수길 맛집 쮸즈에서도 감탄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기까진 괜찮았는데.....이어서 나와야할 쇼마이가 안나왔다.
내가 1차로 황당했던 이유는 다른 테이블은 쇼마이를 먹고 있었다는점.
그래서 기다리다가 직원분께 말씀 드렸더니
시크한표정으로 잠시만요 하시더니 가져다주셨다.

맛은 있었지만 적어도 우리한테 주문을 제일 먼저 받아놓고
주문착오로 제일 늦게 갖다줬으면 미안한 제스쳐라도 있어야했던게 아닐까싶었다.그리고 마지막으로 나온 딴딴면도 엄지척척의 맛이었지만..
거의다 먹어갈때쯤 갑자기 우리테이블에 있던 물주전자를 치우시길래 2차 황당.
처음에는 물을 채워주시려는건가라고 생각했지만
끝내 다시 테이블로 돌아오지 않는걸 보니 치운게 맞았다.
이건 마치 다먹은거같으미 빨리나가라는건가....(?)라는 생각이 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웨이팅이 많다보니 회전율을 생각해서 빠르게 일을 하시려는 마음은 알겠지만
딱히 기분은 좋지가 않았다.

아무튼 가로수길 맛집으로 유명한만큼 음식맛은 좋았지만
서비스는 상당히 실망스러웠던 곳이었다.세 번 정도 갔는데 가로수길 인기 맛집이라 항상 웨이팅했지만 항상 맛있게 먹었던 쮸즈 :) 소룡포랑 탄탄면이 맛있다.
가로수길맛집 가로수길쮸즈 가로수길맛집추천 가로수길딤섬 가로수길존맛 가로수길존맛탱 가로수길jmt 가로수길개존맛 쮸즈메뉴 쮸즈가격 쮸즈 쮸즈탄탄면 쮸즈란주식비빔면영업시간
매일 11:30 - 21:00
브레이크 타임 15:00~17:00
 월요일 17:00 - 21:00
일요일 휴무

브레이크 타임 끝나는 시간 맞춰가도 이미 웨이팅 줄이 엄청 나니 일찍 가는 것을 추천!8번 출구로 나와서 쭈우우욱 직진 하고 유니클로 지나서 서림모텔인가 그 골목으로 조금만 걷다보면 보이는 쮸즈. 간판은 작아도 사람들이 가게를 둘러싸고 길~~~게 줄 서있기 때문에 그 라인에 합류하면 된다. 회전율이 나름 빠른 편이라 영업 시작하고 20-30분 정도면 한 바퀴가 도는 것 같다. 줄 서있으면 직원분이 메뉴판 나눠주셔서 메뉴 정하고 있으면 된다. 근데 쮸즈는 인기가 너무 많아서 그런건지 재주문이 안 됨!!! 중요 포인트.. 그래서 한큐에 많이 시켜야 된다 이말입니다.. 딤섬이 한 판에 3피스씩 밖에 안 들어가 있어서 많이 시켜도 먹는 데 별로 부담이 없었다. 처음 갔을 때 친구가 소룡포 6판 +  탄탄면 시켜먹자고 해서 엥 너무 많은거 아니냐 5판만 시키자. 했는데 절대 많지 않았다. 사실 더 먹을 수도 있었을 걸.. 그걸 몰라서 처음에 갔을 땐 소룡포 4판 + 쇼파이 1판 + 탄탄면 1개 시켜서 먹었음. 근데 메뉴 시킬 때 우리가 다섯판 시키니까 옆에 사람들이 쳐다봤다. 왜죠?기본 셋팅. 짜샤이랑 양배추+흑초or간장, 거기에 딤섬 찍어먹는 생강 + 흑초 소스가 나온다. 보통 자리에 앉기 전에 주문이 들어가기 때문에 착석하고서는 많이 기다리진 않는다. 주문한 메뉴가 한 번에 짠! 하고 나오는 게 아니라 순차적으로 가져다준다. 보통 딤섬이 먼저 나오고 면요리가 나중에 나왔음.먼저 쇼마이. 평소엔 고기보다 새우가 들어간 딤섬을 더 좋아하는데 여기는 쇼마이가 존맛까진 아니었다. 음 괜찮네. 이 정도?내 기준 새우와 김의 조화가 그렇게 흡족하지 않았다.. 사실 소룡포보다 쇼마이를 더 기대했는데 쮸즈는 역시 소룡포 맛집이었어.그 다음 소룡포! 가로수길 맛집 쮸즈에서 꼭 시켜야 할 메뉴. 한 판에 3개씩 나옴. 3500원에 한 판이라서 쮸즈가 가성비 맛집이라고들 하는데.. 흠.. 글쎄. 한 판에 3개 뿐이라서 그닥 가성비라는 느낌은 안 들었다.하여튼 가격은 가격이고 맛있으면 된 거야.. 방금 쪄낸 뜨거운 소룡포를 국자스러운 식기에 올려 젓가락으로 구멍을 콕 낸 다음 모아진 육수를 스흐으으읍 마시고 흑초에 절인 생강을 올린뒤 호로로록 같이 먹으면 크으으으 이거야..(오 좀 촌스러운 라임 같네ㅎ) 존맛이다. 크기도 그리 크지 않아서 좀 배고픈 날에 먹으면 10개는 금방 순삭일 것이다...그리고!!! 만약 쮸즈에서 먹을 메뉴 딱 두 개만 고르라고 한다면 소룡포와 이 탄탄면을 고르겠다. 그만큼 쮸즈에서 빼놓을 수 없는 메뉴인 탄탄면. 메뉴판엔 딴딴면으로 들어가있네. 면은 딤섬 먹기에 열중하고 있으면 가져다준다. 별 거 안 들어있는데 맛있는 쮸즈 탄탄면.. 안에 딱히 고기류는 없었던 것 같고 청경채가 들어있던 기억이 난다. 면은 딱히 특별하지 않았지만 국물이 정말 맛있었다. 진하다. 땅콩 맛 나면서 새콤하기도 하고 매콤한 맛도 나는 진한 국물! 딤섬이랑 조화가 매우 좋다. 처음에 갔을 때는 친구랑 2인 1면 했는데, 두번째 갔을 때는 1인 1면 했다.그리고 마지막에 갔을 때 탄탄면 말고 다른 것도 먹어보자! 해서 시켜본 쮸즈 란주식 비빔면. 간장 소스를 좋아하는 나에겐 이것도 맛있었다. 간장 국수와 비빔 국수 그 어디쯤의 맛? 이것도 다시 먹을 의향 있음! 먹을 때 되게 시원했던 기억이 있음. 위에 올려진 통통한 새우도 아주 마음에 들었음 :) 다음엔 우육면이랑 마라새우도 먹어 봐야지. 어쨌든 다 맛있는 걸 보면 쮸즈에선 뭘 먹어도 후회하진 않을 듯 싶다.가로수길맛집 가로수길쮸즈 가로수길맛집추천 가로수길딤섬 가로수길존맛 가로수길존맛탱 가로수길jmt 가로수길개존맛 쮸즈메뉴 쮸즈가격 쮸즈 쮸즈탄탄면 쮸즈란주식비빔면
쮸즈는 재주문이 안 되니깐 처음 부터 많이 시키기!!쮸즈





샤오롱바오를 워낙 좋아하는 저.. 탄탄멘도 좋아하구, 하여간에 너무 딤섬 짱 좋아하는데
가로수길 쮸즈가 누들도 맛있고 딤섬 맛집이라고 해서 어느날 오후 반차를 쓰고 가봤어요!!
먹는거에 오후 반차 쓰는 사람 나야나 나야나...조그만 골목에 위치해있던 쮸즈.
점심시간 끝나갈 무렵에 도착하니 자리가 남아있어서 웨이팅 없이 착석할 수 있었어요!쮸즈 메뉴.

이왕 오후반차까지 쓰고 온 거 이거저거 다 먹어보고 싶어서 욕심부려서 시켰어요 ㅎㅅㅎ..
아마 주문받으신 분 놀라셨을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

둘이서
소롱포 2개, 매콤완탕 1개, 우육면 1개, 탄탄멘 (딴딴면) 1개 이렇게 시킴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통 누들 1개, 딤섬 종류 1~2개 요렇게 시키는데... 후...기본찬.
짜샤이는 제가 선호하는 맛의 짜샤이는 아니었고 (저는 약간 물렁한 식감이거나 단맛이 도는걸 별로 안 좋아하는데 여기는 식감도 덜 꼬들하고 단맛이 돌았어요 ;ㅅ;)
양배추를 소스에 버무린건 맛있었어요!이렇게 많이 주문했어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

거의 한상차림...........처음 나온 소롱포.
제가 너무 좋아하는 샤오롱바오 ;ㅅ;1개 주문하면 3개밖에 안나와서 둘이 사이좋게 나눠먹으려고 2개나 시킴 헿..톡 터뜨려서 육즙 먼저 먹고 생강채 올려서 먹으면 짱꿀맛인 소롱포 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 맛에 먹나봐요 휴.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ적당한 육즙과 고소하면서 기름진맛..!!!
맛있었어요 ;ㅅ;

맛있었는데 막 명성 (?) 때문에 많이 기대해서 그런지 기대한만큼 엄청나게 특별한 맛은 아니었던..
그냥 무난하게 맛있는 소롱포 맛..?매콤완탕.
요것도 기대 많이했던 메뉴.완탕을 매콤한 소스에 버무린거예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
보기만 해도 짱맛이지 않나요....완탕 안에 내용물도 굉장히 튼실하고 피 자체도 적당해서 쫀득하니 맛있었던 완탕!
그리고 소스가 굉장히.. 중국식 느낌의 맵고 아릿한 느낌이라 중독성 있었어요 ;ㅅ;
개인적으로 이 날 쮸즈에서 먹은 메뉴중에 매콤완탕이 가장 맛있었던 것 같아요 *_* 한번 더 먹어보고 싶은 맛..

매콤한거 좋아하시는 분들, 완탕 좋아하시는 분들은 꼭 한번 주문해서 드셔보세요!!소고기로 육수를 낸 우육면.
두텁게 찢어진 고기가 한가득 들어있고 보기만 해도 시원한 무와 청경채가 들어있는, 얼큰한 우육면.전 원래 우육면을 엄청나게 즐기는 편은 아니라..
사실 우육면은 크게 감흥 없었어요.
대만 딘타이펑에서 먹은 우육면이 훨씬 맛있었던듯.탄탄멘 (딴딴면).

오히려 쮸즈에서 누들 종류를 드신다면 탄탄멘을 추천드립니다 *_*
적당히 매콤하면서 땅콩 특유의 고소하고 크리미한 맛이 느껴지는 탄탄멘!

탄탄멘은 괜찮았어요 *_*




전반적으로 맛이 괜찮긴 했는데 막 극찬할 정도의 특별한 맛은 아니었던..
무난하게 맛있긴 했지만, 사실 매콤완탕을 제외하고는 특별나게 맛있었던 메뉴는 없었던 것 같아요 ;ㅅ;

크게 기대하지 않고 가면 괜찮을만한 곳.






+위치정보M.M 입니다 ㅎㅎ


어제 저녁엔 오랜만에 집밥을 먹었어요 ㅎㅎㅎ
날씨도 춥고, 어머님이 주신 오뎅도 있고해서 오뎅탕에 도전해봤어요!


육수내서 끓이고 무 풍덩풍덩 썰어넣고 오뎅넣고 바글바글 끓이는것까진 문제없었는데,,
마지막에 간 맞추는게 고비였어요
소금, 간장, 후추 넣고 어떻게 맛은 냈는데,,  완전~ 맛있지는 않았고 그냥 오뎅탕이라고 할 수 있을정도?
예전에 쫄딱 망한 배추된장국보단 맛이 훨 낫긴 했어요 ㅋㅋㅋ


근데 이게 하다보니 양이 점점 늘더라구요. 2인분 잡고 끓였는데 거의 4인분이 나오네요?!
내일 한끼도 오뎅탕으로 해결해야겠어요 ㅎㅎㅎㅎM.M 블로그 326번째 포스팅은 신사동 가로수길 '쮸즈'입니다


쮸즈는 가로수길에서 딤섬맛집, 탄탄면맛집으로 소문난 곳이죠?
하도 웨이팅이 길다는 얘기에 가볼생각을 안했는데,,
가로수길 갈일이 있는데다 평일 점심시간이 좀 지났길래 줄이 없겠지하고 가봤어요가로수길 쮸즈 매장


건물 2층에 있구요, 입구는 발렛부스 지나서 오른편에 있어요~~
입구 못찾아서 헤맸네요::오른쪽이 쮸즈입구라 들어갔더니, 
왼쪽문으로 들어가서 웨이팅하라고.. >_<저희 앞에 6-7팀정도 있었던거 같구요,저희 뒤로도 줄이 계속 늘어났어요웨이팅하는 동안 메뉴판을 주고 주문을 받더라구요


좀 더 보고 고르겠다고 했더니 "저 지금 (2층)올라가면 언제내려올지 몰라요~" 이러고 반협박(?)하셔서
후다닥 읽고


소룡포 + 쇼마이(+게살토핑) + 딴딴면 + 우육면 + 콜라 주문했어요
가로수길 쮸즈는 추가주문이 안된다네요쮸즈는 2인석 4개, 6인석(합석) 1개가 있는 아주아주 작은 가게였어요


저흰 운좋게 2인석에 착석!
 웨이팅시간은 30분정도였던거 같아요::물잔, 앞접시, 수저가 기본 세팅되어 있구요반찬과 소스가 나왔어요소룡포가 먼저 나왔어요맛있게 먹는 방법이 벽에 써있었는데,,
흑식초에 담긴 생강채를 곁들여먹으면 맛있다고.


육즙 가득든 소룡포는 잘 식혀서 먹어야해요, 안그럼 입천장 다 데니까::
전 숟가락에 얹어서 구멍뚫어서 육즙먼저 후루룩 먹고 남은 부분을 흑식초에 찍어서 먹었답니다 ㅎㅎㅎ
진하면서 깔끔한 육즙에, 부드러운 고기와 딤섬피까지 소룡포 굿굿!청경채, 다진고기가 들어간 딴딴면(탄탄면)이 나왔구요


쮸즈에서 처음 접해본 딴딴면(탄탄면)이었는데요,
고소한 땅콩향이 나면서도 코를 찌르는 시큼한 향이 같이 나더라구요


직원설명대로 잘 섞어서 먹었는데, 첫맛과 첫냄새는 고소한데 끝맛이 시큼 새콤했어요
원래 탄탄면이 이런맛인가요???


개인적으론 시큼한 맛이 좀 덜하고 고소~한 땅콩소스의 맛이 강했으면 좋았을텐데..
하는 생각이 들었어요. 면은 찰기있으면서 부드럽고 먹기 좋았어요~~요건 우육면
 

고추 2개가 그려져있어서 엄청 매콤할줄 알았는데, 전혀~ 맵지 않았어요
국물색이 찐해서 탄탄면보다 더 입에 안맞을줄 알았는데 진한 소고기국같았어요~~


진한데 아주 깔끔깔끔, 구수한 국물!
탱탱한 면에도 국물이 잘 배여있어서 잘 어울렸구요 ㅎㅎ친구랑 둘이서 우육면은 한그릇 비웠어요,
딴딴면은 둘다 안맞아서 많이 남겼구요....젤 뒤에 나온 쇼마이+게살토핑


새우가 올라간 고기딤섬을 김으로 감싸고 그 위에 게살을 토핑한 메뉴였어요
완자식감에 새우와 게살이 더해진 맛!


전 쇼마이보단 소룡포가 훨~씬 맛있었어요. 아니, 이날 먹은 쮸즈 메뉴중에서도 소룡포가 최고!
친구도 소룡포가 젤 맛있다고 ㅋㅋㅋ
쮸즈 가시면 소룡포는 꼭 드세용~쮸즈 영업시간신사동 가로수길 쮸즈, 딤섬맛집이라고 하던데 소룡포는 정말 맛있었어요
근데 딴딴면은 제 입맛엔 안맞았고,,, 
또 딤섬생각나면 와서 소룡포랑 완탕면 먹어보려구요! ㅋㅋㅋㅋ


일부러 쮸즈 가려고 가로수길까지 가면 후회하실지도 몰라요....
쮸즈때문에 가는 것보단 다른거 하러 가로수길 간김에 쮸즈 드시는편이..ㅎㅎㅎㅎ* 가로수길 딤섬 - 쮸즈 *

-시간: 월 17시 - 21시 / 화-토 11시30분 - 21시 
-휴무: 일요일
-주차: 발렛가능딤섬도 좋아하고 탄탄멘도 넘나 먹고픈데~
어디 맛집 없나.. 하다가 찾은 곳!


< 영업시간 >
런치 11:30 - 15:00
디너 17:00 - 21:00
일 휴무11:30 오픈인데, 대기가 굉장히 긴 편이라고 해서
11:15 쯤에 도착했어요~
그런데, 이미 대기석은 만석 ㅎㅎㅎ
인기 좋더라구요

- 쮸즈 메뉴판 -

딤섬은 총 5가지 - 각3개씩 (플러스차지 1개 더 추가 가능)
소룡포 3.5 / 쇼마이 4.0 / 쇼마이+게살 6.0 
매콤완탕 6.0 -5개  /춘권2.0 -2개

누들은 딴딴면 7.0 / 우육면 8.0 / 완탕면 9.0 / 락주식 비빔면 9.0
스프는 완탕 7.0 / 기타 청경채 4.011:30 땡 하면 차례로 자리를 안내받는데용..
꼭 일행이 다 와계셔야해요~

전 대기하고 있는데 일행 한명이 안온 상태였거든요
그랬더니 11:30 땡 했을때 일행분 다 안오셨으면
절대! 입장이 불가능하다고.. 몇번이나 말씀을;;;
넘나 단호하게 말씀하셔서 무서웠음요 ㅠㅠ식은땀이 줄줄, 민망함이 쥬르륵, 초초함이 폭발을 ㅋㅋㅋ

다행이도 일행이 28분에 도착했고요~
자리를 안내받았습니당상차림은.. 기본 자차이, 샐러드, 자스민차, 앞접시 + 수저, 휴지
세팅되어 있었고요

기본 소룡포는 먹어줘야죵
근데 기본 갯수가 왜 3개일까요?
괜시리 궁금궁금~~~~~~

여튼 전 짝수개로 맞추기 위해 1개 더 추가

*추가금액은 따로 써있거나, 얼마라고 알려주지 않아서;; *
정확히 모르겠어요육즙 줄줄~ 맛있는 소룡포였고요
사이즈는 한 입에 쏘옥~ 정도였어요쇼마이도 나왔어용
통통한 새우가 위에 똬악~
김으로 감싸져있는 dimsum 이더라고요씹히는 식감도 쫄깃하고
진짜 맛있었어요

이건 완전 순삭~ 되더라고요그 다음으로 나온 딴딴면!!

제가 다른 곳에서 먹었던 딴딴멘이랑은
살짝 맛이 달랐지만
면 삶기도 너무 좋았고요
국물이.. 국물이!! 먹을 수록 진짜 고소하더라고요어쩜 이렇게 고소한지!

빨간 국물의 면이라서 살짝의 매콤한 기운은 있지만,
전혀 맵진 않았고요 (가끔 어떤데서는 좀 맵게 하는 곳도 이뜸)
전 이거 국물까지 드링킹했어요각종 파, 청경채, 고기 등등이 들어있어요다음 나온 건 우육면

전 우육면은 어디서도 시도해본적이 없어용
첫 한입은 약간의 시큼한? 그런 국물 느낌이 들었어요근데 먹을 수록 깔끔한 느낌이 들더라고요
위에 올려진 고면은 잘게잘게 찢은 장조림 같은 소고기였고요
청경채, 파, 무, 버섯 등등이 들어가있더라고요

다~ 먹고 나서 뭐가 더 맛있었냐고 지인하고 의견을 나눴는뎅
같이 먹은 언니는 우육면을~ 저는 탄탄면을 더 선호한다고 말했어용가로수길 Jooo's
가격도 괜찮고, 맛도 괜찮았어요
대기를 좀 감안하시고 가야하고,
모든 일행 다다 챙겨 가야 하는거 잊지마세용!강남구 도산대로17길9 (신사동 540-15)

02-6081-9888

주차는 발렛주차
신사역 8번 출구에서 한 10분 정도 도보로~대전에서는 맛 집이 잘 없는 메뉴를 고르려다 보니 생각난
딤섬!그래서 싱가포르 갔을 때 못 갔던 딘타이펑을 갈까 했었는데,

 부정적인 의견들이 꽤나 있었다.
옛날 같지가 않다며...

그래서 급 재검색해서 찾은 쮸즈~
몇 년 전부터 맛 집 대열에 오른 딤섬집인듯했다.1층과 2층으로 구성되어있지만, 테이블이 10개도 안되는 듯?
그래서 그런지 순환율이 높진 않다.

거의 딱 이 자리에서부터 줄을 서기 시작했는데,
50분 뒤에 입장하였다.맛 집이니까!!! 맛 집이라니까 난 참을 수 있어!!
ㅋㅋㅋ 50분쯤이야

제발 나에게 맛있는 음식만 다오메뉴 주문도 줄 선 상태에서 미리 한다.

우린 소롱포 2인분(0.7)
쇼마이 1인분(0.4)
탄탄면 1인분(0.7)
을 주문

이중 어떤 메뉴도 먹어본 적이 없어서 더욱더 궁금 ㅎㅎ
대체 어떤 맛일까!아 근데 소롱포..??
난 샤오롱바오를 먹고 싶었던 건데....
응 ... 지영아 소롱포가 샤오롱바오야 ㅋㅋㅋㅋ일요일과, 월요일 오전은 영업을 하지 않는다는 중요한 정보도 획득드디어 우리 차례야!!은근 맛있었던 양배추 절임과 김치?탄탄면(0.7)땅콩소스가 들어간다 하여 느끼할 줄 알았는데,
뭔가 처음 접해보는 맛이었다.

새콤, 고소, ??ㅋㅋㅋ 뭔진 모르겠는데 되게양은 그리 많지 않아서, 둘이 노나 먹으니까, 두 젓갈씩 먹은 듯?그리고 나온 소롱포1인분 (0.35)
3개가 1인분이다.
개당 단위로 추가도 가능한데, 그럼 가격이 애매해 질것 같아서
그냥 1인분씩 먹기로 했다.

이걸 2인분 시킨 건 신의 한수였지 ㅋㅋㅋ
1인분 시켰으면 넘나넘나! 아쉬웠을 듯

(여기 쮸즈는 중간에 추가 주문이 안된다.!!
그래서 신중한 메뉴 주문이 요구됨 ㅋㅋ)보통 소롱포를 먹을 땐 국물이 뜨거울 수 있으니, 터뜨려서 국물부터 호로록하고,
그 위에 생강과 간장을 올려서 먹으라고 하길래

그렇게 먹어보았는데,
하 육즙 맛있어!
근데, 나머지 부분을 먹었더니, 분명 맛있긴 한데,! 아주 조금 아쉬운 맛이 났다.

그래서 두 번째부터는
그냥 육즙이랑 한 번에 다 먹어버렸는데,
헐 핵 존맛탱

이게 뭐람!?소롱포는 이렇게 먹는 게 진리네 ㅋㅋㅋㅋ

인터넷에 찾아보니, 적당히 식힌 뒤 한 번에 다 먹는 게 더 깊은 맛을 느낄 수 있다고 되어있더라.. 역시...쇼마이(0.4)새우가 엄청 통통하고, 김에 쌓여있는 저 부분도 엄청 탱글탱글하다.
육즙이 막 나올 정도!인상적이긴 했으나, 그래도 소롱포가 더 맛있음!싹쓸...........이.......

이렇게 다 먹고도 18000원!
가성비 정말 훌륭한 곳인 듯
아 넘나 잘 먹었다 진짜.~

종종 생각날 것 같은 딤섬맛집 쮸즈~가로수길 딤섬 맛집 쮸즈

지난주, 오랜만에 쮸즈에 다녀왔다.
아주 맛있지만... 쪼금만 늦으면 줄이 무한정 길어지고, 일행이 한 명이라도 안오면 절 대 (인원수 세본다..) 들여보내 주지 않는.. 그리고 양도 무지 적은... 하지만 엄청 맛있는 ㅋㅋㅋ 얄미운 맛집 쮸즈. 반지하와 2층 모두다 쮸즈 건물이다. 
발렛파킹 가능지하에는 대기 장소와 주방, 몇 개의 테이블이 있고
2층엔 4인용 테이블 2개, 2인용 테이블 2개... 정말 협소하다들어서자마자 메뉴판을 받는다.
가격은 비싸지 않은 대신 양이 적어서 더 시켜야 함.
거기다 중간에 주문 추가는 할 수 없으므로(정말 너무하지 않니?) 
미리 많이 시켜두는 걸 추천.

그래서 우리는 많이 시켰다.차를 마시며 기다리다 보면
가장 먼저 나오는 아삭하게 데쳐진 청경채.
4000원.소룡포 3500원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1인 1판씩 시킴
하지만 한판에 꼴랑 3개.... 정말 너무하다?????쮸즈만의 소룡포 먹는 법.
1. 소룡포 등장시 잠시 식혀둡니다. 
2. 소룡포 머리채를 꼬옥~ 잘 쥐어잡고, 흑식초에 찍어줍니다.
3. 국자에 소룡포를 올리고, 생강채를 얹은 후 한입에 털어 넣어주세요
  ★ 맛있게 드시려면 뜨거운 것을 두려워 마십시오.

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 한줄이 킬포우리처럼 넷이서 네판을 시켜도 되지만...
하나씩 맛보기만 하고 싶다면 만두 한 개 추가 주문도 가능하다.
한판에 4개가 나오니, 주문할 때 미리 이야기 하면 됨!!!!!!!만두피가 촉촉!!! 속도 촉촉!!!
너무 빨리 사라지는 것 아니니?가장 맛있는 매콤완탕 6000원.
삶은 딤섬이 맵단짠 소스에 퐁당 빠져서 나온다.
5개가 들어있으니 유의하시길 ㅋㅋ소스가 워낙 맛있어서 나중에 새우 찍어먹으면 좋다네 마라세우15000원 6조각이라 2조각 더 추가로 시켰다.
마라를 잔뜩 뿌려서 혀끝이 알싸해지는 맛이 좋다.
지난번 보다 튀김옷이 딱딱해서... 조금 아쉬웠음.
하여, 매콤 완탕에 찍어먹었지우육면 8000원
소고기로 육수를 낸 얼큰한 면이다.
육개장처럼 소고기가 들어있어서 고소하게 맛볼 수 있음.
"쮸즈를 오기 전날엔 꼭 술을 먹어서.. 해장 하면서 먹고 싶다"라는 헛소리가 나오니 주의.딴딴면 7000원
홍콩식 딴딴면. 아낌없이 땅콩소스를 부어준다. 
딴딴면 한입, 우육면 한입 먹으면서 천국과 또 천국을 맛봄.흠.. 정말 할말이 없었나 보다... 싶게 허무한 쮸즈만의 딴딴면 먹는 법
1. 딴딴면 등장시 면을 위 아래로 잘 저어줍니다
2. 처음에는 새콤하게 마지막엔 고소한 맛으로 즐기시면 됩니다
★ 모든 육류는 마장동 출신먹는 방법이 어딨겠어, 그냥 잘 먹으면 된다.
줄도 항상 길고, 음식 추가 주문도 어렵고(너무 슬픔), 장소도 협소하지만... 그럼에도 불구하고 긴 시간을 기다려서 먹고, 또 찾아 올 만한. 제대로된 딤섬과 딴딴면 맛집 '쮸즈'

여긴 꼭 여럿이 와서 이것저것 다양한 메뉴를 먹어야만 합니다......가로수길 쮸즈

* 영업시간 
 - 월~토 11:30 ~21:00
  (브레이크 타임 15:00~17:00) 
 - 월요일은 오후5시 오픈 
 - 매주 일요일 ~ 월요일 오전 정기휴무 
   (단, 월요일 공휴일은 정상 영업)
* 발렛파킹 가능
* 주소 : 서울시 강남구 도산대로 17길 9

#맛덕후의길오래간만에 가로수길에 갑니다.
가로수길에는 신흥 가로수길맛집 들이 많습니다.
우후죽순처럼 생겨났다가 5년도 넘기지 못하고 사라지는 맛집들이 많습니다.
건물주가 세를 올려서 그런 것도 있고, 장사를 하는 사람들의 끈기가 없어서 일 수도 있습니다.
좋아하는 맛집이 하나 둘 사라진다는 것은 안타까운 일입니다.
요즘 가로수길맛집으로 뜨는 곳이 있습니다.
쮸즈입니다.
탄탄면맛집입니다.
딤섬맛집입니다.
쮸즈의 오너셰프는 이병주셰프입니다.
중국 베이징연합대학교를 졸업후 홍콩 유명 딤섬 전문점에서 딤섬 기술을 연마해 오픈한 곳입니다.
가게 이름 역시 이곳 오너 셰프 이름의 중국식 발음을 가게 이름으로 했다고 합니다. 
협소한 공간에서 하루에 400개 가량만 만드는 이 집 만두는 작고 귀여운 남쪽의 딤섬 스타일을 고집하고 있습니다.
딤섬외에도 몇가지의 면요리를 만들고 있는 곳입니다.딤섬맛집 쮸즈는 늘 대기시간이 긴 음식점입니다.
매장이 작아서 대기시간이 긴 것도 있습니다.
음식이나 음식점 운영에 자신이 없다면 굳이 큰 음식점을 할 필요는 없습니다.
테이블단가라던가 그런건 처음부터 굳이 생각할 필요없습니다.
그런거 생각하다가 2년도 안되 망하는 음식점이 더 많습니다.대기시간이 긴 음식점은 일찍 가거나 아예 늦게 갑니다.
가로수길맛집 쮸즈는 저녁식사시간 이전에 갑니다.공간은 반지하와 반 지상으로 나뉘어져 있습니다.
먼저 지하부터 오픈을 합니다.아직 브레이크 타임이 정리가 되지 않았는지 입구에는 식품박스들이 놓여있습니다.
안으로 들어갑니다.
제법 일찍 갔는데도 대기시간이 있습니다.
의자에 앉습니다.
딤섬맛집 쮸즈의 점원이 메뉴판을 가져다 줍니다.탄탄면 맛집 쮸즈는 메뉴가 많지 않습니다.
메뉴가 많지 않은 음식점을 좋아합니다.
여러 메뉴를 하는 음식점 보다는 단 한가지라도 본연의 메뉴에 충실한 음식점이 좋습니다.
메뉴는 미리 주문하면 자리에 앉았을 때 음식을 조금이라도 더 빨리 먹을 수 있습니다.
음식을 빨리 먹어야 하는 현대인들에게 좋을 수 있지만, 음식을 그냥 빨리 먹어야 하는 것으로만 봐야하는 것에는 조금 아쉬움이 남습니다.실내의 자리가 한 자리 빕니다.
안으로 들어갑니다.기본으로 차가 나옵니다.
따뜻한 차입니다.작은 주전자가 함께 나옵니다.
자스민차입니다.차를 한 잔 마시고 다시 한 잔을 따릅니다.
식전, 식후에 마시는 차는 좋습니다.기본찬이 나옵니다.
간장에 잘 썰려진 생강이 담겨 나옵니다.
딤섬맛집 쮸즈의 딤섬을 찍어 먹으면 됩니다.짜샤이도 나옵니다.기본찬으로 양배추가 나옵니다.
간장소스는 새콤짭짜름한 맛입니다.딤섬맛집 쮸즈의 매콤완탕이 나옵니다.
매콤한 소스와 함께 나오는 삶은 딤섬요리입니다.
가격은 6,000원입니다.쮸즈의 주력 요리는 딤섬과 면요리입니다.
흔히 중식풍 만두로 잘 알려진 딤섬은 간단한 요깃거리로 좋은 메뉴입니다.
같은 딤섬이라 해도 모양이나 조리방법에 따라 종류가 다양합니다.
쮸즈의 딤섬은 반죽부터 소까지 모두 직접 만들어 사용하고 있다고 합니다.
당일에 만든 것을 약 5분간 뜨끈한 김을 쐬어 쪄내고 있습니다.먼저 매콤완탕을 숟가락으로 떠옵니다.한 개를 떠왔는데 매운 고추향이 확 올라옵니다.
재채기가 절로 납니다.
한 입에 털어넣습니다.
코로 매운향이 납니다.
눈물이 납니다.
중국만두도 남과 북으로 나눠 이해해야 합니다.
중국의 만두는 크게 베이징, 톈진 등 북쪽, 상하이, 광둥 등 남쪽으로 스타일이 나뉩니다. 
북쪽 만두는 찐빵 모양으로 동그란 <바오쯔>, 한국만두 같은 반달 모양의 <자오쯔>가 대표적입니다. 
남쪽 만두는 한 입 크기로 작은 것이 특징입니다.
가벼운 점심식사를 뜻하는 <딤섬> 중 가장 대표적인 게 만두인데 종류가 100가지도 넘습니다. 
타피오카 전분을 사용해 투명하고 얇은, 쫄깃한 피를 주로 사용하는 것이 특징입니다.뒤를 이어 소룡포도 나옵니다.
소룡포는 세피스에 3,500원입니다.가로수길맛집 쮸즈 맛볼 수 있는 딤섬은 다섯가지입니다.
찐 것부터 튀긴 것까지 판매합니다.
그 중 대표 메뉴는 단연 <소룡포> 입니다. 
상하이(上海)식 표현으로는 '샤오롱바오'라고 하기도 합니다.
향신료도 적절히 사용해 부담감이 없고 고기의 누린내를 잘 잡습니다.
소룡포는 자잘하게 주름을 잡아 쫄깃하고 얇게 빚은 만두피 속에 닭고기, 돼지고기, 게살 등과 육수를 굳힌 젤라틴을 함께 넣어 찌는 게 특징입니다. 
소룡포의 소룡은 딤섬이나 만두를 쪄내는 작은 대나무찜통을 말한다고 합니다.
이 찜통에 쪄낸 딤섬이나 만두는 대나무가 수증기를 적절히 흡수해주는 덕분에 스테인리스 찜통에 쪄낸 것보다 포슬하고 촉촉할 뿐 아니라 향이 좋습니다.
육즙이 들어있는 것이 특징으로 쮸즈식 소룡포의 경우 닭발 육수를 우려 사용해 보다 깊은 감칠맛을 낸다고 합니다.
쮸즈의 소룡포는 묵 상태로 굳혀둔 젤라틴이 열에 의해 녹아 있는 것이 특징입니다.
돼지껍데기와 닭발 등 젤라틴이 듬뿍 든 식재료를 우려내 기름을 제거하고 굳히면 묵처럼 되는데, 쮸즈에서는 이 묵을 완제품으로 대체하는 대신에 정석대로 부지런히 만들어 만두 안에 넣습니다. 
중국만두의 가벼운 피를 슬쩍 뜯으면 흘러나오는 육즙의 비결이라고 합니다.
일설에 따르면 샤오룽바오는 청나라 건륭제가 양쯔(揚子)강 이남인 강남 창저우(常州) 지방을 찾았을 때 즐겨먹은 것이 그 시초라고 합니다.
그러나 강남지역의 본격적인 명물이 된 것은 황 씨라는 상인이 난샹대육만두(南翔大肉饅頭)라는 이름을 붙여 팔기 시작하면서 입니다.
이 만두가 인기를 끌어 모방자들이 많아지자 만두피를 더 얇게 빚고 작게 만들어 차별화를 한 난샹샤오룽(南翔小籠)이 샤오룽바오가 되었다고 합니다.
황 씨의 식당은 오 씨라는 후계자가 이어받아 오늘날 상하이에서 난샹만두점(南翔饅頭店)이란 상호를 내걸고 여전히 성업 중이라고 합니다.
이곳에 가면 밀물처럼 쏟아져 들어오는 손님들을 먹이려고 수십 명의 숙련공들이 재빠른 손놀림으로 샤오룽바오를 기계처럼 빚어내는 진풍경이 펼쳐진다고 합니다. 
인건비가 저렴한 중국 대륙에서나 가능한 만두의 인해전술이 아닐 수 없습니다. 
대륙의 인해전술 덕분에 이젠 한반도에서도 샤오룽바오를 맛볼 수 있는 곳이 많아졌습니다. 

소룡포를 먹는 방법은 크게 세가지입니다.
첫번째로 소룡포 하나를 집어 국자 위에 얹은 뒤 젓가락으로 피를 살짝 찢어 흘러나오는 육즙부터 맛보는 것.
두번째로 생강채를 곁들여 한입에 넣어 맛보면 되는 것. 
세번째로 반찬과 함께 맛보는 것.

소룡포는 세개 밖에 없습니다.
동생과 사이좋게 나누어 먹습니다.가로수길 맛집 쮸즈의 탄탄면도 나옵니다.
탄탄면은 닭이나 돼지육수에 간장으로 간을 하고 깨를 갈아 걸쭉하게 만든 즈마장(芝麻醬)을 넣어 고소한 맛을 더합니디다.
쮸즈의 탄탄면은 쮸즈의 탄탄면은 소뼈를 우려낸 소고기 육수를 베이스로 고추기름과 땅콩소스, 식초 등을 더해 얼큰하면서 새콤달콤한 맛이 납니다.숙주, 청경채, 자차이 등 채소와 중국된장으로 간하여 볶은 다진 고기와 다진 땅콩을 고명으로 올려져 있습니다.
화자오 가루를 뿌려 쓰촨의 향기로 마무리 된 탄탄면입니다.
먹기 직전에 식초와 고추기름을 조금 첨가하면 국물의 뒷맛이 개운해집니다.국물은 걸쭉해 보입니다.
얼큰할 것 같습니다.배가 고픕니다.
많이 고픕니다.면발을 들어올립니다.
카메라를 내려놓습니다.
먹는데 집중합니다.데스맨 웹툰은 2018년 어느 좋은날 공개됩니다. 

제 인생에 함께 해주시는 분들 늘 감사합니다.



D - 5.2.2018
M - 지금은 멈췄어요 - thesomebodypain 가로수길 딤섬 맛집
쮸즈(Jooo's)날씨가 좋았던 평일 오후
혼자 가로수길에 콧바람 쐬러 다녀왔다.

평일이다보니 사람도 많이 없고
여유로워서 좋았지만, 역시나 혼자는 어색했다.
남편이 그리웠음암튼 가로수길 여기저기 구경하다가
혼밥 할 곳을 물색하던 중에
남편이 카톡으로 이 곳 쮸즈를 추천해줘서 찾아갔다.

때마침 브레이트타임이 끝난 시간이라
대기없이 바로 들어 갈 수 있었음

#가로수길쮸즈영업시간
11:30 - 21:00 (일요일 휴무)
Break time 15:00~17:00제일 인기메뉴라는 탄탄면과
소룡포 딤섬을 주문했다.
(중간에 쇼마이도 추가한건 안비밀..)기본으로 제공되는 따듯한 차와
짜사이, 간장, 양배추

양배추는 그냥 생양배추에 초간장을 뿌린건데
은근 손이 많이 갔다.제일 먼저 나온 탄탄면!

홍콩여행 갔을 때
크리스탈제이드에서 처음 맛보고 반했던
그 탄탄면 맛이 날지 궁금했다.매콤하고 고소하고 진한 국물과 면발이 참 잘 어우러졌다.
홍콩에서 먹었던 것 만큼 맛있었음
(사실 4년전에 먹어본거라 가물가물하긴 하지만 ㅋㅋ)탄탄면 흡입하고 있는 사이
소룡포 딤섬이 나왔다.

샤오롱빠오도 홍콩에서 처음 먹어봤었는데..
그때의 감동은 아직도 잊혀지지가 않는다.소룡포는 먹는 방법이 따로 있다.

먼저 숟가락 위에 딤섬을 올린 후
소룡포 겉을 살짝 찍으면 육즙이 나오는데
그 육즙부터 마시고, 나머지는 간장을 곁들여 먹으면 된다.
참고로 육즙 매우 뜨거움 주의!


솔직히 홍콩에서 처음 맛봤을 때의 감동까지는 아니었으나
육즙도 많고 부드럽고 넘 맛나게 먹었다.

그.래.서!

다른 딤섬 하나를 더 시켜봤음
혼밥 하러 간거 맞냐며....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쇼마이가 나오기 전에
내 자리 바로 옆에 커플이 앉았다.

자리가 엄청 다닥다닥 붙어있어서
누가 보면 일행인 줄 알았을 정도였지만
난 아랑곳 하지않고 나만의 길을 갔다..쇼마이는 정말 탱글탱글 했다.
새우향도 강하고 맛있었지만
개인적으로는 소룡포가 더 맛있었다.남편이 탄탄면이랑 딤섬 두판 먹은 거 보고
혼자 푸드파이터 도전하고 온거냐고 놀렸지만

음.....
난 생각보다 적.당.히 배불렀는걸..?Copyright ⓒ JUNGGEEE All Rights Reserved홍콩에서 먹은 탄탄멘 맛을 잊지 못하고
한국에서 탄탄멘 맛집을 찾아헤매던 중

보석같이 나타난 그곳!!!발음도 어려운 "쮸즈"

오후 3시~ 5시까지 브레이크 타임인데

4시 50분쯤 도착했더니 이미 대기줄이~~ ㅜㅜ

1, 2층 이렇게 두군데인거 같은데
1층은 2인 좌석으로 봤을때 9석 정도 있는거 같아요~

다행히 많이 안기다리고 5시 조금 넘어서 바로 들어갔어요~원래는 쇼마이랑 탄탄멘, 우육면 이렇게 3개만 주문하려고 했는데

종업원 영업에 소룡포(3,500)까지 주문!! ㅋㅋ


하지만, 결론적으론 아주 잘한 선택이였죠 ㅎㅎㅎ

피도 얇고 소룡포의 육수가 아주 맛났답니다. ㅎㅎ 넘 작아서 걍 한입에 쏙쏙 들어가는게 아쉬울정도로 ㅋㅋㅋ오늘 이곳에 온 이유!! 바로 탄탄멘(7,000)!!!

땅콩 육수가 엄청 진하고 약간 시큼한 맛도 가미되어 먹으면 먹을수록 구미가 당기는 맛입니다 ㅎㅎ

사실 첫맛에는 맛있다는 느낌을 못받았는데

먹다보니깐 더 맛있더라구요 ㅎㅎ

홍콩 크리스탈제이드에서 먹었던 탄탄멘과 비슷한 맛이에요^^게살이 올라가서 2천원 더 비싼 쇼마이 ㅋㅋㅋ
그냥 쇼마이는 4천원.

근데 그냥 쇼마이 주문해도 될둣해요 ㅎㅎ


그것만 먹어도 속이 아주 꽉 차서 한입 베어물면
오물오물 먹게됩니다 ㅎㅎㅎ의외로 탄탄멘보다 맛있었던 우육면(8,000)

탄탄멘보다 고추기름이 더 많이들어가서
더 칼칼한 맛입니다 ㅎㅎ

그래서 오히려 탄탄멘 보다 더 좋았어요 ㅎㅎ면이 얇아서 후루룩 후루룩 순식간에 넘어가요~^^밥을 먹었으니 이제 디저트 타임!!^^

커피도 맛있고 멋진 인테리어로 많이 찾는다는
"겟썸커피" 입니다^^사실 다른 블로그에서 요 스콘 사진을 보고 더더욱 가고 싶은 곳이였어요^^

보기만해도 너무 맛있을거 같아서 꼭 먹어보고 싶었어요~~가로수길임에도 불구하고 커피값이 저렴해서
1차 깜놀!
아이스 아메리카노 (3,300원),
아이스 코코넛 라떼 (4,300원)

커피가 너무 맛있어서 2차 깜놀!!

아메리카노는 탄맛대신 고소한 커피향이 가득하고
코코넛 라떼는 인조적인 단맛대신
부드러운 단맛이 커피에 그대로 녹아있어요~^^

제대로 취향저격당함^^그리고 대망의 스콘!!

아.. 이럴줄 알았으면 스콘 단독샷을 찍었어야하는데 ㅠㅠ

그 생각이 들었을때 스콘은 이미
내 뱃속으로 저~~장 ㅋㅋㅋㅋ


이렇게 부드럽고 달콤하고 고소하고

아... 진짜 하나 더 살까말까 엄청 고민 ㅠㅠ
(요즘 부쩍 늘어난 내 뱃살을 보며
지갑을 고이 가방속으로 ㅠㅠ)

여기 가면 스콘은 필수 입니다^^
스콘 맛집인줄 ㅋㅋㅋㅋ#가로수길맛집 #탄탄면 #쮸즈 #가로수길카페 #겟썸커피20180620 수요일


신나는 휴일!
모처럼 뚜버기뚜버기
사람이 참 간사한게 내가 기름 넣기 시작하니까
강남정도 멀리갈땐 대중교통 애용하게 된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(너무 비싸 기름값 ㅠ.ㅠ)
어쨋든 간만에 던킨 딸기라떼 먹으면서


고딩이후로 컨버스를 신으니 어려진느낌이다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕 컨버스! 12년만이네^^



어쨋든 배고파서 현기증나 빨리와를 외치며

#가로수길맛집#쮸즈다행히 대기는 나 이후로 있었당
기다리기까지했으면 아사할뻔...짜사이랑 양배추부터 우걱우걱소룡포
전날에도 먹었지만 소룡포는 참 맛있다 ㅠㅠㅠ탄탄면!!!!오
우리나라에서 먹은 탄탄면중에 가장 맛있었다
그래도 베스트는 홍콩현지에서 먹은 크리스탈제이드였당 ㅋㅋㅋㅋ



매운새우완탕짭쪼롬 매콤

아주 행복해
그리고 이렇게 먹구 2만원도 안나왔다
짱이당 쮸즈
또와야지쮸즈그리고 드디어

#아우어베이커리진정한 여초 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 손님의 100프로가 여자였다빵이 거의 없었다 ㅠㅠㅠ
그치만 다행히 곧 빵나오는 시간 !!!다래는 무조건 인절미크로와상을 먹으라며
조언해줘따

행여 없어질까 잽싸게 집는 나의 돼지손세개 집었당커피랑 인절미 크로와상
행복하다
인절미 크로와상 진짜 맛있당우린 몇년만에 만나서
세상 돌아가는 얘기 , 남걱정, 결혼얘기,
남친이랑 싸운 얘기
와 나만 싸우는거 아니고 너도 싸우는구나
그리고
상식이하의 남자들 얘기, 그러니까
우리의 남자친구들에게 잘하자는 결론을 지으며
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

장시간의 수다를 마무리했다간만에 저희 친오빠와 가로수길에서 평일 오전 접선을 했어요.
평소에 이런 접선 흔치 않은 데다, 게다가 평일 오전의 가로수길이라니요!!

뭐 먹을까? 고민하던 중,
약 2년 전에 줄서서 먹었던 쮸즈가 생각났어요.
워낙에 홍콩에서 딤섬을 좋아했었고 주말마다 딤섬먹으러 다녔고, 대만에서는 우육면 킬러였고 ㅋㅋ
한국에서는 자주 못 먹으니까,
아침 일찍 만나는 김에, 쮸즈에 가자! 했죠.점심시간만 되어도 줄을 장사진으로 서는 이 곳.
사실 얼마 전에 점심시간 맞춰서 갔다가, 줄 때문에 돌아오기도했거든요.

오빠와 만나기로 한 시간은 무려 아침 10:30분!!
11시에 쮸즈가 오픈하는 줄 알고 11시 15분 정도 갔는데,
알고보니 11시 30분 오픈이라네요?? 그래서 젤 첫 손님 당첨! ㅋㅋㅋ
기다리는 대기석 실내 내부에 앉아서 메뉴를 골랐어요.2층만 가봤었는데, 1층은 처음.

저희가 젤 첫 손님으로 기다리는 대기석에 앉자마자 뒤로 손님들이 줄을 서기 시작했어요....;;;;
아직 오픈도 전인데 말이죱.

저희가 얼마나 시켜야할지 애매해서, 먹고 추가해도 되냐고 종업원께 여쭤보니, 이따가는 주문이 밀리니 바로 한방에 시키셔야한다고 안내해주시더라구요......

눼.. 그래서 탄탄면 하나 더 추가요. ㅋㅋ자리에 앉아 조금 기다렸더니 나온 탄탄면, 그리고 샤오마이!!
저희 입맛에는 잘 맞았던, 하지만 양이 참, 소박했던 쯔쥬 ㅋㅋ나름 저는 홍콩에서 딤섬 좀 먹고 큰 사람인지라... 나름 고관여자인데,
쮸즈는 쮸즈 특유의 고유한 맛이 잘 살아있었어요.
그리고 게살 추가해서 올린 토핑도 맛있었구요 :)탄탄면도 걸쭉한 땅콩과 고기의 조화가 좋았구요,
면도 잘 삶아졌었어요 :)
국물과 먹기에 참 좋은 탄탄면.소룡포... 저 예전에 현지에서 자주가던 소룡포 집이 있었는데, 거기에 버금가고,
먹어도 먹어도 더 먹고싶은 게 소룡포인거같아요 ㅠㅠ
완전 굿굿.다들 메뉴 1개씩은 모두 다 한입 거리 양.
양이 적으니까, 요마조마 시켜서 드시는 게 좋을 것 같아요 :)

연휴에는 서울 사람들 많이 빠져나가니, 연휴 데이트나,
평일에 시간나시거나하면 저희 처럼 오픈 시간 찬스를 써서 대기 시간을 줄여보시는 것도 팁일 것 같아요!저는 결혼 준비하면서 블로그에 제가 알아보고 있는 모든 내용을 기록, 공유하고 있어요.
결혼 준비 꿀팁, 필수 사항, 그리고 실제 제가 알아본 견적 등등.

이 모든 저희 커플의 결혼 준비 과정을, 행복한 가정을 꾸리시려고 준비하시는 모든 분들과 공유하고 싶어요!

제 블로그에서 필요하신 내용 보시고, 견적 등 정보 공유 필요하시면 언제든지 편하게 댓글주세요 :D
결혼 준비하시는 분들과 소통하고 싶어요! 서이추도 좋아요!

오늘도 사랑하는 사람들과 행복한 하루되세요~!! 쮸즈는 초창기 생겼을 때부터 알고 있던 곳인데 이제서야 와봤다.
가로수길와서 볼때마다 긴~ 줄을 자랑하는 쮸즈..
얼마나 맛있길래 줄이 줄지를 안는걸까 그 맛 상상만 하다가 드디어 방문!줄이 긴 것을 감안하여 일부러 브레이크 끝나는 시간에 맞춰서 왔다
5시부터 저녁 영업을 시작하는데 4시 40분부터 이미 줄을 서기 시작
이미 한 5팀 정도가 대기 중이 였다.미리 주문을 할 수 있도록 메뉴판을 나눠주신다.
워낙 장소가 협소하고 대기줄이 길어서 그런지 추가메뉴 주문도 안되며
일행이 다 와야만 입장이 가능하다.

추가 메뉴 주문이 안된다고 하니 이상하게 많이 시켜야할 것 같았음......
하지만 평소에도 워낙에 잘먹고 다니니까, 간단히 주문

5시가 땡하니까 자리 안내를 도와주심.
매장 내부는 워낙 작아서 사진을 찍을 수 없었음
옆에 테이블과 합석해서 먹는 느낌이랄까? ;;;;앉으니 세팅해주심.
빨간컵이 귀엽귀엽소룡포
크기는 한입에 쏙 들어갈만큼 아담함
딱 3개가 나와서 둘이 가면 먹기 참 애매함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

딤섬은 홍콩 몽콕에서 먹은 딤섬이 최고 였는데... 사실 그 딤섬 맛까지는 아니지만
인생 딤섬이라 칭할만 했다.

안의 고기가 느끼하지 않고 담백했음쇼마이

쇼마이도 새우가 탱글탱글한게 맛있었다..매콤완탕!
앞에 먹은 딤섬에게서 살짝의 느끼함이 느껴질 수 있다면 이 매콤 완탕을 먹으면 중화됨
매콤이라고는 하지만 많이 매콤하지 않다.다녀온지가 한 3달되었는데.
딤섬 맛이 생생하다.홍콩 갔을 때도, 대만에 갔을 때도 왜인지
우육면을 먹어본적이 없음
원래 라면, 칼국수 종류 (뜨거운 국물 + 면의 조합 요리)를 좋아하지 않는터라, 잘 안먹음

어쨌든 그래서! 이 우육면이 얼만큼 맛있는지 감이 안온다는게 함정

그냥 적당히 칼칼하고 괜찮은 맛정도?
나에겐 딤섬만큼 강렬한 맛은 아니였다.  #딤섬맛집 하면 검색어에 떠오르는 신사동 '쮸즈'
만두집 투어를 꽤나 다녀본 사람으로서 그 맛이 넘나 궁금하여 이번에 다녀왔습니다!'쮸즈' 위치는 지하철 이용시, 신사역 8번 출구에서 쭉 직진하시면 도보로 약 10분정도 소요됩니다1시쯤 도착했는데 웨이팅이 좀 있었어요!
저희는 약 20~25분 정도 기다린 것 같습니다.
여기 밖에서 줄서서 약 15분정도 기다렸다가-사진에 보이는 왼쪽 지하공간에서 5~10분정도 더 기다린 후 들어갈 수 있었습니다.
저희는 지하층에서 식사를 했는데, 공간이 매우 협소했어요. (정말 엄청 좁음.. 특히 2인 식탁은 정말 좁음..)
윗층은 어떤지 잘 모르겠네요ㅜㅜ메뉴입니다.
대기하면서 미리 주문을 받는데 주말에는 추가 주문이 안되서 한꺼번에 미리 시켜야합니다.
부족하면 더 시키지 뭐~ 이거 안된다는 소리!!
저희는 소룡포 2판, 딴딴면, 크림새우를 주문했습니다.기본 셋팅!소룡포 (3,500원)1판에 3개나오는데다가 크기도 작아서 신생아가 아니라면 누구나 1인 1판 클리어 가능합니다.속살을 가르니 흘러나오는 육즙 ★☆☆★ 촤-아 ★☆

오! 소룡포 꽤 맛있었습니다.
육즙 맛이 꽤나 깊어서 괜찮았어요!
찍어먹는 간장은 생강을 곁들인거라 그건 좀 별로였네요..
생강맛이 넘 강해서 맛이 튀는 느낌이였습니다.크림새우 (15,000원)생각보다 새우가 굉장히 크고, 약 6~8마리정도 나왔던 것 같습니다.
두명이 가서 인당 3~4마리정도 먹었어요!하 여러분..
크림새우 미친 대존맛
쮸즈는 딤섬맛집이 아니고 크림새우 맛집입니다. 여러분!!!!!!!이거 왜 안드세요...?
드셔주세요....
새우가 진짜 크고 탱글탱글 넘넘 맛있어요 ㅠㅠ
소스도 새콤하고 하 존맛탱....
거듭 말하지만 쮸즈는 크림새우맛집이다...딴딴면 (7,000원)
원래는 좀 더 예쁘게 나왔었는데, 빨리 먹고 싶어서 뒤섞어버렸...음...
쮸즈에서 먹어본 것 중에 제일 별로였던 딴딴면입니다.
굉장히 시큼한 맛이였어요.

저는 그냥저냥 먹었는데 남벗은 별로라고 대놓고 어필하던 딴딴면이였습니다.....ㅋㅋㅋㅋ

생각해보니 방콕에서 먹은 똠양꿍이랑 국물맛이 비슷한 것 같아요!
그 때도 전 똠양꿍을 무난하게 먹었고 남벗은 손을 대지 않았던..ㅋㅋㅋ
아무래도 향신료 때문인 것 같습니다.
향신료에 민감하시다면 딴딴면은 안드시는 편이 좋을 것 같아요!
(안에 깔린 땅콩이랑 같이 먹으면 그나마 좀 나아요)총 평
그냥 무난무난한 식사였다.

#크림새우 는 맛있었고,
#소룡포 는 무난했고,
#딴딴면 은 별로..?

그래도 꽤 오래기다려서 먹었는데 기다려서 먹을만큼은 아닌 것 같습니다.
게다가 식당안이 너무 작아서 솔직히 불편했어요 ㅠㅠ
재방문은 없는걸로..
안녕 쮸즈...얼마전 너무 맛있는 점심을 먹었던 곳
쮸즈
언니와 형부와 다시 찾게 되었어요
역시 웨이팅은 기본인 가로수길 대표 맛집웨이팅하며 미리 주문
소룡포 하나, 쇼마이+게살토핑 하나,
딴딴면 우육면 란주식비빔면 하나씩ㅋㅋ

이번엔 이층으로 안내 해주셨어요이층엔 이렇게 단체석도 있고
4인석도 있어요
그런데 4명이 먹기엔 좀 좁을듯해요ㅋ대표메뉴 소룡포와 딴딴면 먹는 방법도 나와있어요
대기하는 동안 주문하고 올라왔는데
추가 주문이 안된다는 얘기에
부탁해서 소룡포 하나 급하게 추가했어요ㅋ여전히 귀여운 국자같은 숟가락
소룡포의 육즙을 먹기 위함이죠ㅎ소룡포가 나왔어요 두개 시켜서
총 6개ㅋ
맛있게 먹는 방법대로 간장 살짝찍어
숟가락에 올리고 초생강 두어개 올려 한입에!!!!
맛을 위해서라면 뜨거움 쯤 견뎌야합니다
글고 생각보단 많이 안뜨거워요ㅋ쇼마이 게살토핑
오우 새우가 탱길탱글
딤섬에 김이 감겨있으니 또 색다른 맛
홍콩에서 먹었던 것 처럼 진짜 탱글탱글 톡톡 터져요
정말 맛있어요ㅜㅜ우육면
여전히 맛있음ㅋ
푸짐하게 들어간 고기도
고추기름 잔뜩 들어간 국물도 칼칼시원!!!!
해장으로 정말 딱인데ㅋㅋ딴딴면
언니가 정말 좋아했던 딴딴면
고소한 땅콩소스가 들어가 고소하며 깊은 육수맛이!!ㅋ
같이 들어있는 청경채랑 먹으면 정말 딱이예용ㅋ

전 그래도 우육면이 좀 더 맛있었어요ㅋ캬야 뿌듯한 한상ㅋ
딤섬은 한개씩 먹으면 사라지니까...
먹으면 바로 테이블에서 치워주세요ㅋ
테이블이 넘나 작으니까ㅠ아 신의 한수였던 란주식비빔면ㅋㅋㅋ
첨엔 긴가민가하여 주문할지 고민 많이 했는데
형부가 선택한 메뉴

그런데 정말 신의 한수ㅋㅋㅋ
너무 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
고추기름에 비벼먹는건데 뭐이리 맛있나요??
진짜 맛으로만 따지면 면류 중엔 탑ㅋㅋ
여름엔 진짜 더더욱 잘 어울릴것 같아요

향긋한 파채와 고기랑 쓱쓱 비벼서 먹으면
매콤상큼 진짜 꾸르맛ㅋ

역시 쮸즈
실망시키지 않네요ㅋ

딤섬도 면도 맛있는 쮸즈 짱입니당ㅋ얼마전 포스팅했던 #쮸즈
폭염이 오기 전 재방문했었어요~~~
11시20분 맞춰 도착해 오픈1번으로 들어가는 영광을!
평일 오전 일찍가시면 웨이팅의 늪에서 자유로우실듯~^^둘이 아닌 셋! 이 왔으므로 다양하게 시켜봅니다~~역시나 맛좋은 양배추!! 저 간장 가지고싶드아~~중식엔 칭따오~~~ 여간 640ml 큰병으로 주시니 차암 만족도가 높다요등장해준 소룡포!
첨 온언니는 넘나 맛있다며 육즙 발사해가며 먹었고요이거먹으러 또왔쟈나쟈나 #매콤완탕어게인한 #우육면 역시나 궁물이 최고!!#탄탄멘 전 탄탄멘을 별로 안 좋아하지만 여긴 육수가 뭐든 받쳐주니 맛있게 잘먹었고요~~3명을 모집한이유가 되시는 #마라새우
마라가루가 위에 챱챱 뿌려져있다요~~
오동통통 쫄깃쫄깃 샤유가 6마리나와요~~
1인2마리 해줬어용!!

가격대 대비 차암 실한 식당인거 같아용~~
대신 이제는 아시죠? 첫주문 이후 주류를 제외한 음식은 추가주문 안되영~~~~~~
처음 시키실때 그냥 많이 시키는 게 정답임!

이제 선선한 바람불면 다시 한번 가보려고요~~~
더운데~ 다들 여름감기 & 냉방병 조심하세요!아- 또 왜이리 춥나요..
오늘 진짜 날씨가 ㅎㄷㄷㄷ

오랜만에 친구랑 가로수길에서
만나기로 했는데 그녀가 제안한 쮸즈
여긴 정말 생긴지 몇년 됐는데
항상 사람이 많고 예약도 안되는 곳이라 엄두도
안내다가, 오늘은 오픈 시각에 맞춰서 갔어요

밖에 아무도 없길래
오, 내가 일등인가 했는데 ㅋㅋㅋ
지하에서 다들 기다리고 있...
지하 일층에 테이블이 있는지도 몰랐네요-
우리까지 딱 테이블에 겨우 앉았다는

지하 공간이 워낙 협소해서,
4인 테이블을 살짝 엇박으로 놓고
마치 일행인냥 식사를 했답니다 ㅋㅋ
근데 생각보다 불편하진 않드라구용 ㅋㅋ미리 메뉴를 주문하게 하드라구요,
여기가 뭐가 유명하지
또 검색도 안해보고 그냥 ㅋㅋㅋ

에머이도 그렇고 여기도 가격대가 착해서
더 인기가 많은가 싶기도 하고-
콜라 있는게 젤 반갑네오 저 국자 이쁜데
일단 되는대로 다 시켜보자

우리가 언제 또 여길 오겠어
(같이 간 친구는 너무 맘에 들어해서
꼭 다시 오겠다고)공간이 얼마나 작은가 찍고픈데
테이블이 다 차버려서
찍을 수가 없네 ㅋㅋㅋ

여튼 점심시간이라서 꾸준히 사람들도
다시 차고, 차고주방도 귀엽다

중간에 추가 오더하는거 가능하냐니까
점심시간이라 힘들수도 있다고

그래서 마구마구 시켰어요

소룡포 쇼마이 딴딴면 크림새우
근데 테이블 보니까 다들 완탕을 시키길래
완탕도 시키자-양이 많으면 어쩌지?
이랬으나
딤섬은 세개씩 나오고 그러니까 뭐
괜찮네 ㅋㅋㅋㅋ쇼마이는 특이하게도 김으로
감싸져 있고요-

저한테는 생강맛이 조금 세긴 했는데
여튼 이 가격대치고는 훌륭해크림 새우
맛나요 요거-

저는 이게 젤 맛났어요 사실 ㅋㅋ사실 완탕도 저는 처음 먹어봐서
원래 이런 맛인가 싶긴한데
친구는 좋아하는 음식이라 그런지 엄청
맛나다고 좋아하드라구요~딴딴면도 괜찮았어요..!
담엔 우육면도 먹어보고 싶으네

이렇게 막 이거저거 다 시켰더니
두분 맞으시냐고
그래도 여튼 많이 시켜서 그랬는지 나갈때
직원분이 또 엄청 친절하게 응대를
ㅋㅋㅋㅋㅋ

언제 다시 올지 모르겠어서요 휴 ㅋㅋ
주말은 왠지 엄두도 못낼 느낌
근데 왠지 내일 되면 또 생각날거 같으다 ㅋㅋ아 공간 사진이 여기 있네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ

요렇게 보이는 사람들과
반대편에 테이블 한개 더
이게 다랍니다 ㅋㅋㅋㅋ대만에서 먹은 샤오롱바오와 우육면이 생각나 가 본 쮸즈
항상 웨이팅 해야한다해서 각오하고 방문.
평일이고 점심 시간이 지났을 때여서 생각했던 것보다 많이 기다리지 않았다.가격도 저렴해서 배부르게 많이 먹었다.
웨이팅이 있을 땐 중간에 주문이 안된다고 한다.저 입구로 내려오면 온 순서대로 앉으면 된다.여기도 대기의자1층도 있고 2층도 있다. 우린 1층기본쇼마이 게살토핑 추가함샤오롱바오딴딴면우육면

샤오롱바오는 대만만큼은 아니었던 듯 하고
나머지는 괜찮았다.
탄탄면은 땅콩소스 맛이었는데 난 맛있었다.
우육면은 소고기가 생각보다 많이 들어있었다.
부드러웠다.
남편은 샤오롱바오는 안 맞는거 같다고했다.
그 육즙 때문에 샤오롱바오를 먹는건데 별로였나보다.
쇼마이는 새우가 있으니 역시 굿굿.
젤 좋았던건  서울임에도 불구하고 가격이 착하다는 것이었다, 다음에  또가자고 함.

#쮸즈#가로수길딤섬#딤섬안녕하세요! :-D
가로수길에서 저녁 약속이 있어 맛집을 찾아보다가,
비교적 저렴하고 특색있는 메뉴를 찾다보니 딤섬+ 누들 전문 '쮸즈'가 유명하여 가보았습니다!가로수길 중에서도 비교적 한적한 골목에 위치하고 있습니다.7시 좀 넘어서 도착했더니 대기가 6팀 정도 있었습니다.
생각보다 자리가 많지 않더라구요.발렛파킹도 해주시는 것 같더라구요 ! :)대기하는 동안 고르라고 메뉴판을 주셨는데 저렴해보였어요.
베스트메뉴로는 소룡포, 매콤완탕, 딴딴면이 있습니다!
처음에 3명이서 딤섬2, 디쉬1개, 면1개를 시켰는데 종업원이 양이 적을 거라고 더 시키라고 하시더라구요.
(나중에 나온 양을 보니 이해가 갑니다 ㅠㅠ)1층과 2층 가게로 나눠져있고, 테이블수는 10개도 안되는것 같았습니다.
이건 2층!번호표도 없고, 일행이 다 오지 않으면 가게 밖에서 서있어야만 합니다 ㅠㅠ
한 20분 정도 기다렸던 것 같아요.먼저 나온 소룡포 3入 2개!
돼지고기 육즙이 터져나오니 처음에 조심조심 드세요 :>생각보다 크기도 작긴 작은데 맛있으니 용서해주게쏘..!이건 쇼마이 !!!
돼지고기와 새우를 김으로 감싼 딤섬이라고 한다.
이것도 부드럽고 뜨겁고 맛있고..그래..15,000원짜리인 마라새우는 생각보다 너무 양이 적었다 ㅠㅠ
새우 6개에 마라향 살짝 나는 새우..
새우가 탱글탱글하고 마라향이 알싸해서 독특했지만 너무 가성비가 안 좋자나 ..
이건 좀 실망!연이어 나온 우육면 !!!탄탄면 !!!둘 다 맛있었지만,
땅콩맛 나는 탄탄면보다는 우육면이 더 좋았다.
역시 내 개취는 고긔고기 ( ?° ?? ?°) ~♥일단 하나만 짚고 넘어가자.
난 대만이나 홍콩, 중국 쪽을 가본 적이 없다.
그래서 여태 난 한국에서만 딤섬을 접해봤음!

그런 나에게 있어 딤섬의 최고봉은
서촌마을에 위치한 '포담'이었다.

망고플레이트 평점 4.4이기도 하고,
수요미식회 딤섬편에 방영되기도 했던
바로 그 '포담'.근데 내 기준 딤섬 1위가 교체됐다.
한 입 먹고 그냥 바로 바뀌어버림.
1위는 신사역 가로수길, '쮸즈(Jooo's)'다.

쮸즈는 한 3년 전부터 내가 망고플레이트에서 보고
가보려고 시도했다가 여러 번 실패했던 집이다.
한 번은 임시휴업이었고 한 번은 웨이팅이 너무 길어서.

그러다 동생이랑 신사역에 있다 8시 33분에 방문했는데
8시 30분이 라스트오더라 우리까지 세이프!
물론 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었다 후후이미 동생이랑 신사역 라무진에서 식사를 하고와서
가볍게(?) 소룡포, 쇼마이, 매콤완탕, 춘권,
전부 하나씩 주문!

마감시간이라 추가주문이 안된다길래
후회 안남도록 딤섬종류 거의 다 주문했다.

매장이 굉장히 넓었고 마감시간이었는데도
한 두 테이블 빼고 꽉 차있었던 매장 안.
불친절하다는 리뷰가 많던데 나 때는 괜찮았다.그럼 이제 소룡포부터 리뷰를 시작해보자.
탕즈라 부르는 중국 숟가락 위에 소룡포를 올린 뒤
젓가락으로 속을 톡 터뜨리면 육즙이 뿜뿜...

일단 육즙이 팡 터지는 것부터가 반은 합격이다.
그리고 후후 불어 식힌 뒤 한 입에 넣으면,
후하후하하면서 돼지고기 육즙이 입에 꽉 찬다.

괜찮네/맛있네/진짜 맛있네로 갈릴지언정,
호불호가 갈릴 수가 없는 맛.
맛있다.다음으로 먹은 것은 쇼마이였는데,
만화책 요리왕비룡(신 중화일미)을 보면
(만화방 맨날 가는 오타쿠입니다)

소룡포 피는 육즙을 잘 가두는 가죽가방이고
쇼마이 피는 안을 부드럽게 감싸는 비단이라 표현한다.
일단 쮸즈의 소룡포 피는 그 역할을 제대로 했고,

쇼마이 피 역시 새우와 돼지고기로 된 내용물을
김으로 된 피가 잘 감싸고 있었는데,
톡 튀는 새우와 씹히는 돼지가 피와 너무 잘어울렸다.춘권은 그냥 흔히 우리가 알고있는 야채 딤섬.
너무나도 평범해서 실망한 유일한 메뉴다.
하지만 춘권이 원래 이런 음식이라 욕할 수 없음.

그러므로 춘권을 정말 좋아하는 사람이 아니라면
쮸즈에서 춘권 메뉴는 자연스럽게 패스하도록 하자.마지막으로 먹은 매콤완탕은 정말 내 취향.
고추기름이 둥둥 떠다녀서 매워보였는데
딤섬과 함께 먹으니 느끼매콤+딤섬 맛!

안에 든 딤섬엔 새우와 돼지고기가
함께 들어가있었는데 안 터뜨리고 잘 먹으면
입 안에서 육즙이 또 터지는 마법이 일어난다.

매콤한 국물과 함께 한 입에 넣고,
입에서 육즙을 터뜨린 뒤 또 국물 한 입 하면,
누구라도 좋아할만한 딤섬 메뉴.중국/대만 여행을 다녀온 동생 말로는
그곳에서 먹은 유명한 호텔 딤섬과도
꿀리지 않을 정도로 맛있었다고.

전체적으로 새우를 잘 활용한 것도 그렇고
육즙을 잘 살려낸거나 피의 두께나
국물의 활용까지 맛으로 감탄하고 왔다.

결제할 때도 그렇게 둘이 쳐먹고
만 원 중반대가 나와 더 감탄한 곳.

웨이팅이 걱정이라면 2차로 나처럼
마감시간에 맞춰서 방문해보도록 하자.
그럼 이걸로 쮸즈(Jooo's) 리뷰도 끝★가로수길에서 유명한 맛집 쮸즈에 다녀왔다. 가로수길에서 살짝 살짝 벗어나 있는 거 같긴 한데..암튼 신사역 도보 8분 거리 쮸즈!는 딤섬과 면요리를 파는 가로수길맛집으로 이미 유명하다.11시 30분부터 영업 시작인데 우리가 도착한 시간은 25분쯤. 우리 앞에 두 팀 정도 있고 뒤에도 계속 손님들이 왔다.테이블이 위에도 있고 지하에도 있는데 일단 지하에 의자에 앉아 대기대기하며 메뉴를 골라 주문을 넣는다.  메뉴는 퍼온 이미지. 매콤완탕을 많이 먹는 거 같았는데 우리는 소룡포1 딴딴면1 우육면1 완탕면1 청경채1을 주문했다. 다음에 또 오게 된다면 매콤완탕과 쇼마이와 우육면을 시키겠어!!
여기서 주의사항! 웨이팅이 있을 경우 추가 주문이 안 된다고 한다.지하에는 2인석 테이블이 7개 있었다. 주전자에 있는 게 차인 줄 알았는데 맹물.짜샤이랑 양배추반찬주방 모습테이블 모습제일 먼저 나온 청경채두 번째로 나온 소룡포. 샤오롱빠오 그냥 1인 1판 시킬 걸 그랬나 보다.귀엽다.나의 완탕면. 큰 새우 만두가 3개 들어 있었다.친구가 시킨 딴딴면. 신맛이 났음.제일 맛있었던 우육면. 중국맛도 잘 나고 너무 맛났음.반절은 그냥 먹고 반절은 소스 넣어 먹었다. 소스 안 넣었을 때는 설렁탕같은 맛이었는데 소스 넣으니까 중국맛이 나서 더 좋았다.
주말이나 저녁에 갔으면 웨이팅이 많았을 거 같은데 평일오픈시간에 가서 웨이팅 없이 먹고 나온 가로수길 맛집 딤섬맛집 쮸즈!#신사역맛집#가로수길맛집#가로수길딤섬#딤섬맛집#샤오롱빠오#쮸즈#신사맛집오랜만에 날씨 좋은 어느 날
맛있는 점심을 먹으러 조금 멀리 나가기로 하였어요~

걸어서 10~15분 정도 걸리는 가로수길로 무브무브!!!
무엇이 좋을까 고민하다 예전에 찜꽁해놓은 워낙 유명한 가로수길맛집 쮸즈 당첨!!
부지런히 갔음에도 이미 건물 밖으로 대기줄이 서있네요~

알고 봤더니 지하 계단 밑에도 웨이팅 공간이 있어서..
건물 밖에 사람들이 줄을 서있다면.. 건물 안에 대략 10명 정도의 분들이
더 기다리고 있다고 생각하심 돼요 ㅋㅋㅋ번호표는 없고 그냥 건물 밖에 줄 서있으면
직원분이 나와서 정리해주세요~

딱히 뭔가 규칙이 없어 보였는데.. 신통방통하게 딱딱 알아보시고
안내해주셔서 내공이 느껴졌죠 ㅎㅎ대기하는 동안 메뉴를 봅니다
전날 회식으로 속이 니끼니끼하여 딤섬은 안 땡겨서
두들만 하나씩 골랐어요~
딤섬맛집으로 유명한 집인데.. 하하!!!
딴딴면과 우육면 하나씩 선택!!
여럿이 와서 딤섬도 종류별로 시켜서 나눠먹음 좋을 것 같아요~15~20분 정도 기다려서 안내를 받았어요~
테이블마다 기본 세팅이 되어있고 꼭 안내해주시는 자리에 앉아야 해요!!
양배추샐러드?와 짜사이가 있네요~
딤섬을 위한 생강간장도 있었지만 저흰 누들만 주문했다는거...ㅋ
걍 기본 세팅인듯해요~티팟과 국자 같은 수저?가 넘나 귀엽 ㅋㅋㅋㅋ공간은 매우 협소해요~
1층 내지 2층에도 공간이 있는 것 같은데..
거긴 못 가봤어요~딴딴면
진한 국물과 땅콩의 고소함이 잘 어울려요~!!
양이 적어 보였는데 먹다 보니 배불...ㅋ우육면
좀 더 얼큰하고 생각보다 고기 고명이 듬뿍 들어가 있어서
청경채와 고기랑 같이 먹으니까 참 맛나네용~~!!
국물이 워낙 맛있어서 진짜 거의 국물까지 싹다 먹었어요~!!!

워낙 면을 좋아해서 자주 먹으러 다니는데
다녀봤던 곳 중에서도 손꼽는 곳이네요!!
신사맛집 가로수길맛집 쮸즈!!!

유명한 곳을 안 가려고도 하지만..
가보면 왜 유명한지 느껴지는 맛집들 ㅋㅋㅋ

이래서 오늘도 쏭냥은 결국 맛집 탐방러가 되고맙니다...ㅋㅋ오늘도 날이 넘 좋았죠?
요즘은 밖에 돌아다닐 맛이 나요~~~~
바람도~ 기온도~ 햇볕도~ 3박자가 잘 맞았네요그래서 다녀왔어요~ 쮸즈 딤섬&완탕
요즘 핫한 곳이라고 이쁘니가 추천해서~
줄도 엄청 선다는 후기가 ㅋㅋㅋ
그래서 11시30분 오픈시간 맞춰 10분 일찍 도착했어요~발렛파킹 됩니다^^
가로수길은 발렛이 안되는 곳들이 종종 있어요~~
특히 카페요 ㅋㅋ
그래서 전 오늘 버스타고 슝 갔어요~~ ㅎㅎ아직 입장전이지만 메뉴판을 주시며 미리 주문하라고
일단 주문 한 후엔 추가주문도 안되요 ㅎㅎ
종업원분 단호박이심 ~~
종업원분 불친절하다는 후기 많이 봤는데 전 불친절하다는 느낌 못 받았고~~ 오히려 위트있고 괜찮으시던데요~~

#매운완탕 #소룡포 #우육면 그리고 #칭따오 주문!기본세팅으로 양배추간장소스와 짜사이를 줍니다~
근대 양배추간장소스가 넘나 맛나요~~꼭 홍콩온거 같다며 친구가 신나기 시작했어요~
오늘은 칭따오가 묽게 느껴졌어요~~ 고로 벌컥벌컥 들어갑니다~~ 그래봤자 전 딱 한잔 반~~ ㅋㅋ샤오룽바오(소룡포) 넘 좋아하는 ㅋㅋ
만두피를 젓가락으로 살짝 꼬집어 구멍에 생강간장 넣어주고 한입에 오물오물하면 ㅋ ㅑ~~보이시쥬?
꼬집어 육즙을 빼줘요~ 그냥 먹음 입천장 데니까유보기만 해도 매울거 같은데 사실 그리 맵지 않아요 ㅋㅋ
딱 맛있어요~~
여기 있는 고기가 과자처럼 씹혀요~~맥주 1병추가를 하게한 요물
궁물이 참 내서타일
면도 어찌 저리 단아하게 가지런히 담으셨는지 ㅋㅋ맛있게 맛있게 먹었어요~~

음식은 추가주문안되는데 맥주는 가능하네요 ㅎㅎ
우리 맥주추가하믄서 고민했어요~ 안해줄까봐

조만간 마라새우랑 탄탄면 먹으러 다시 다녀올 듯 해요~~~^♡^어제는 2주전쯤 잡아놓은 친구들과의 약속이 있어서
오랜만에 가로수길에 다녀왔어용
친구들이 가로수길 딤섬 맛집이 있다고해서 바로 콜했어용
저 완전 만두종류 귀신이거든요...키키가로수길 쮸즈 영업시간
매일 11:30 - 21:00
브레이크타임 15:00 - 17:00
일요일 휴무

참고하세용오후 세시에서 다섯시는 브레이크 타임이에요
그래서 다섯시 맞춰서 미리 오셔서 기다렸다가
들어가시는분 진짜 많더라구용
가로수길 딤섬 맛집으로 진짜 유명하긴한가봐요지하계단으로 조금 내려가면 요렇게 웨이팅 장소가 따로 있어요
의자가 많이 준비돼있더라구용
제가 제일 먼저 도착해서 친구들을 기다렸어요
먼저 오셔서 기다려도 일행이 다 올때까지 입장이 안된대요
일행 전부 와야 입장가능..흑친구들이 오구 주문 미리 하고 있으니까 윗층에 금방 자리가 나더라구요
넓진 않지만 깔끔하고 깨끗한 공간이 있었어요저희는 세명이가서
소롱포1
쇼마이1
매운완탕1
완탕면1
우육면1
이렇게 주문을 했어요쮸즈만이 소롱포 먹는 법도 크게 걸려있더라구요
맨 마지막에 맛있게 드시려면 뜨거운것을 두려워 마십시오
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이거 웃어넘겼는게
막상 소롱포 나오니까 진짜 식기전에 먹게됨...소롱포 비주얼 대박이자나유...
한입에 쏙 다 먹어야 되는게 포인트에요
다들 입에 넣고 뜨거워서 한마디도 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 나오자마자 한입에 털어넣어야 맛있어요!!
육즙이 대박임매운 소스와 함께 나오는 딤섬
바로 매운완탕이에요
진짜 요거는 꼭 먹어야댐!!!!
소스랑 딤섬이 되게 잘 어울렸어요요건 통통하고 실한 새우가 올려진 딤섬 쇼마이에요
말해뭐해요
새우는 실패할 확률이 적어여...
진짜 짱짱 맛있음
 
맛없는 딤섬이 하나도 없었어여
쮸즈 만세폿팅하려고 다시 보니까 또 먹고 싶은 딤섬
조만간 남편도 한번 데려가보고 싶어요
둘이가서 정말 종류별로 다 시키고 싶음ㅋㅋㅋㅋ면요리도 안먹어볼수가 없겠죠
국물이 정말 맛있었던 우육면과 완탕면
요것도 남김없이 싹싹 긁어 먹고 왔어용

이런 맛집을 이제야 알게되다니!!!!!!지금이라도 친구들 덕분에 가로수길 딤섬 쮸즈를 알게 되었으니
생각날때마다 쮸즈로 달려오겠습니다아아- 친구들이 사준 쮸즈 솔직후기였어요 -호캉스를 위해 호텔 체크인 하기전 방문한
신사역 가로수길 딤섬 맛집 쮸즈3호선 신사역 8번출구에서 10분내외지하1층과 1층을 쓰고 있는 
신사역 가로수길 딤섬 맛집 쮸즈한창 피크타임인 1시는 지나서 도착해서
당연히~ 웨이팅 없을 줄 알았는데
내 앞으로 약 6~7팀이 있었다.기다리고 있으면 메뉴판을 먼저 주신다.소롱포를 먹을지 쇼마이를 먹을지 고민 고민...
완탕면을 먹을지 완탕을 먹을지 고민 고민..
....!
쇼마이와 완탕 그리고 사이다 주문 ^0^
+ 신사역 가로수길 딤섬 맛집 쮸즈는 웨이팅이 있을 시
추가 주문은 안된다고 하니 미리 미리 주문을?!안에 웨이팅석까지 자리가 다 차 있어서
밖에서 한 10분쯤? 기다리다가 안으로 입성!나도 저기에 곧 앉겠지 헤헤 거리고 있는데
내 자리는 1층에 셋팅해주셨다고....!1층은 테이블은 적지만 테이블마다 자리는 넓었다.
혼자 편히 먹을 수 있겠군 ♥\
시원한 물과 아삭아삭한 양배추랑
짜사이! 그리고 흑식초를 셋팅해주신다. 쮸즈만의 소룡포 먹는 법도 이케 이케
이걸 보니 소룡포를 먹을껄 싶은 마음두...!깨끗하고 깔끔했떤 인테리어
수북히 쌓여있던 찜기아삭아삭 식감이 넘 좋았던 양배추
짭잘달달해~
짜사이도 굿굿!오느라 넘 더웠으니 시원하게 사이다사이다 한 모금 하자 나온 쇼마이
보통 계란으로 싸져서 나오는데
신사역 가로수길 딤섬 맛집 쮸즈에서는 김에!완탕이 많이 들어서 좋았던 완탕!히히 잘먹겠습니다 ♥먼저 김과 새우로 내 눈을 사로잡은 쇼마이부터
보기보다 뜨거워서 놀랬지만!
안에 새우가 탱글탱글한게 엄청 맛있다.
순간 쇼마이만 하나 더 추가해야하나 고민함국물도 한입 후루룩!
!
진짜 간이 딱 내 취향!
완탕 시키길 진짜 잘했다.완탕에 완탕은 네개나 들어있었다.
뜨거웠지만 이것도 국자에 담아서 살살 먹으니
고기랑 새우가 8ㅅ8ㅅ8쇼마이 위에 흑식초에 있던 생각 올려서 냠냠
이왕 먹는거 게살 토핑 추가해서 먹을껄 8ㅅ8
그럼 얼마나 더 맛있을까완탕 주실때 매콤한거 좋아하면 먹으라는 소스가 있어서
완탕위에 살짝 발라서 먹어봤는데 굿굿굿굿!!!
친절하신 직원님 덕분에 맛이쪄요>0<완탕 육수에 청경채라니...!
아삭한 식감은 유지되면서 촉촉한 맛은 Up마지막 쇼마이는 짜사이올려서!
><><><><><><><
잘 먹었다!이번 휴가는 안 좋은 일만 겹쳐서
최악의 최악의 휴가로 남을뻔했는데
그래도 마지막 호캉스 입성전
맛있는 점심으로 딤섬을 먹어
아주 조금 위안될 수 있었던 것 같다.


Photo by. 라일비
Camera. 아이폰X딤섬을 먹어보고 싶었는데
드디어 다녀왔어요!!

가로수길에 있는 쮸즈

검색해보니 이미 유명해서 사람들이 많이 찾나보더라고요지하와 그 윗층 장사를 하는데

12시 조금 넘어서 갔는데도 웨이팅하는 손님들이 많았어요~브레이크타임 3시부터 5시까지

일요일휴무, 월요일 오후 영업이라고 하니
참고하세요!!웨이팅하고 있을때 미리 주문을 받으시는데
아쉬운점은 한번 주문하면 나중에 추가주문이 안된다고 하시더라고요...쩝..ㅋㅋㅋㅋ

저희가 주문한 메뉴는 소롱포, 쇼마이 + 게살토핑, 매콤완탕 그리고 우육면내부는 작아요

단체로 올수록 웨이팅이 길어질수 밖에 없겠더라고요ㅜㅜ

저희는 2명이가서 얼마 기다리지 않고 들어갈수 있었어요!!!기본으로 제공소롱포

소롱포안에 육즙이 쫙ㅡ

돼지고기가 들어가있어서 그런지 돼지고기 맛이 좀 강하게났는데 돼지고기 맛을 좀 깔끔하게 잡아줬으면 하는 아쉬움ㅜ.. 그래도 맛있었어요!

육즙이 들어있으니 조심해서 드세요!!매콤완탕

이거 맛있었어요!!
안에 새우도 들어있고 추천입니다!!쇼마이+ 게살토핑

탱글탱글한 어묵같은 식감

우육면

육계장 같은 느낌인데 시원하면서 칼칼하고
맛있게 먹고왔네요~~

저는 매콤완탕이 가장 맛있었고 그다음 쇼마이 + 게살토핑 그리고 소롱포 순으로 맛있었어요