내가 여기 청담골에 갔었던 것은 당시 맛있는 녀석들 백반 특집 156회 가정식 백반 편 하기 전이었다.
남도 가정식 백반으로 맛있는 녀석들에 나온다는 소리에
전부터 한 번 가보고 싶었던 집이라 찾아가게 되었지.

전부터 가고 싶었던 이유는?? 당연히 수요미식회 백반으로 나왔기 때문? ㅋㅋㅋ

내가 수요미식회 맛집을 찾아다니기 시작한 것이
거의 100회가 다 되어서다보니(그 전에도 간간히 가기는 했다만)
초창기에 나온 가게들은 딱히 어떤 계기가 있지 않으면 굳이 찾아가지 않는다.

100회가 넘어가고 150회가 넘어가면서
수요미식회가 약빨이 떨어지고
이제는 이영자 맛집을 주로 찾아다니고 있는데
그 와중에 찾아서 보고, 먹는 것이 또 있으니 바로 맛있는 녀석들

맛있는 녀석들 정도면 충분히 먹으러 갈 계기가 된다.

그리고 당시 맛녀석에 상암동 오복 가정식이 나왔는데..
당시 찾지를 못해서
4월인가 5월 중에 상암에서 일이 있을 때 그냥 점심으로 간단히 챙겨 먹었지.
그러니 그건 좀 많이 나중에 ㅋㅋㅋ청담동에 있는 가게들이 좀 아쉬운 것이
교통이 불편하다.
뭐, 어차피 이 동네는 잘 사는 사모님들이 모여사는 동네라일까? ㅋㅋ

드라마 보면 잘 사는 부잣집 며느리들이
다들 청담동에 모여산다고 되어 있잖아 ㅋㅋㅋ

그래서 청담동 며느리룩이라는 신조어도 있고..
하긴 그 드라마가 벌써 4~5년 전 이야기이니
신조어라고 하기에도 뭐하다.

어찌되었든 나는 일이 있어 압구정에서 있었기 때문에
어렵지 않게 갈 수 있었다.오전 9시부터 23시, 즉 오후 11까지 영업한다. 주말에는 오후 10시까지만 영업하고
영업 종료 30분 전부터 주문 마감, 라스트오더라고 되어 있다.

사람들이 몰려 바쁠 점심시간(11시 30분 ~ 2시) 사이에는
2인분 부터 주문가능하니 양해 부탁한다고 되어 있다.초등학생 이상은 1인 1식으로 주문을 해야 한다고

가정식 백반 8000원과 누룽지 정식 9000원 중에 선택하면 된다.

그리고 거기에 메인 메뉴를 추가로 구성할 수가 있다.
누룽지 추가가 3000원이니
나중에 누룽지 먹을 생각이 있으면
누룽지 정식 2개 시키고 공기밥 하나 주문하는 게 좀 더 싸다.

분명 맛녀 재방을 보기는 했었는데 너무 오래되어서..

기본 식사에
맛녀석들이야 정말 이것저것 다 추가해서 먹었던 것으로 기억한다.

예고편에는 닭도리탕도 나왔었고
추가메뉴 중에 절반가까이 먹었던 것 같다.그래서 누룽지 정식 1개와 가정식 백반 1개를 주문하였다.
누룽지 정식은 공기밥이 누룽지탕으로 바뀌는 것 이외에는 별 차이 없다.

청담동 맛집 청담골의 한 상 차림메인 반찬이 아닌 이런 반찬들은 리필이 가능한 것으로 알고 있다.
숙주, 멸치, 김무말랭이, 콩나물, 고사리오징어젓갈, 어묵, 김치시금치, 장조림, 콩나물국가정식 백반보다 1천원 비싼 누룽지 정식을 주문하면
공기밥 1천원보다 2천원 비싼 누룽지탕이 나온다.

그냥 반찬들과 먹기에는 공기밥이
그리고 마지막에 깔끔하게 마무리하기는
누룽지가 좀 더 나았다.처음에는 그냥 나오고
나중에 추가하기 위해서는 1천원을 내야 하는 계란찜
뭐, 계란찜이 맛 없기 힘들고, 그냥 무난무난한 계란찜이었다.김치찌개 역시 처음에는 그냥 준다.
나중에 추가하기 위해서는
김치찌개, 된장찌개 1인분에 2천원, 2인분에 3천원이다.

그냥 간단하게 두부, 김치, 돼지고기, 그렇게 들어가 있다.뭐 그 이후로는 별 거 없다.
그냥 밥 위에 반찬 올려서 먹는다.

누룽지 위에 무말랭이 하트? ㅋㅋㅋ

밥이나 누룽지 위에 각종 반찬
한 종류나, 두 종류
몇 종류 같이 함께 먹으면 되고
그 조합이야 본인 입맛에 맞는 반찬 찾아서 먹으면 된다.먹는데 따로 제한이 있거나 하지 않다.

그냥 백반이기 때문에
반찬과 국, 찌개 등을 밥과 함께 먹어주면 된다.다만 딱히 고기 반찬이라고 해보았자
별로 맛도 없는 장조림 하나 뿐이었는데
8000원이나 받다니,,(누룽지는 9000원..)

그리고 밥도 무난한거지 딱히 맛난 밥이 아니다.

밥집으로 혹시 같이 나왔으려나? 따로 나왔으려나
내가 수요미식회 청량리 광주식당에 다녀오고
그러고 보니 얼마전에는 종로 일미식당도 다녀왔구나

특히 광주식당은 양은냄비밥이 나오는데
밥 정말 맛있다.

종로 일미식당도 7000원으로 싼 가격은 아니지만
(그게 가격 올려서 7000원이니.. 전에는 괜찮았겠지..)

적어도 거기는 몇 없는 반찬 모두 다 맛있었고
메인인 청국장 역시도 좋았다.

다만 여기가 청담동이니,,
8000원이면 오히려 싸다고 할 수 있는 청담동 맛집? ㅋㅋ

얼마전 전참시 이영자 육회비빔밥만 해도
한 그릇에 19000원인데 말야.

물론 전참시 찾아보니 이영자도 비싼데~ 라고 말하고
그러니 자기 카드로 먹으라고
밥 잘 사주는 영자누나로 나왔었지 ㅋ

어찌되었든 청담동도 부잣집 며느리들이 많아서 그런가
물가가 장난 아니고
그래서 충분히 괜찮은 집이라 생각된다.

뭐 어느 방송에 나왔다고 해서
엄청 맛있는 집이다, 그런 것은 없다.

다만 여기 청담동 청담골은
맛이 나쁘지는 않으나
괜히 멀리서부터 찾아와서 먹을만한
그런 남도식 백반 맛집은 아니었다.

그냥 한국 사람이라면
당연히 밥으로 한 끼 먹어야 속이 든든하고

그러기에 무난무난한 집이였다.본 포스팅의 사진과 게시글은 세콰노가 직접 찍고 주관적으로 작성하였기에, 모든 저작권은 세콰노에게 있으며 무단사용을 불허합니다
본 평가는 경험한 해당일에 대한 것이며, 여러 상황과 조건에 따라 그 내용은 달라질 수 있음을 알려드립니다답십리 혜인당한의원 원장 윤인수입니다
매일 야간진료를 8시 반까지 하다 보니 저녁 식사 시간이 늦어지는 편입니다
그래서 시작한 야간 맛집을 찾기~
오늘은 청담동으로 얼른 넘어가봅니다청담동 한정식집 청담골을 다녀왔어요.
한정식이라고 하면 좀 그렇고, 백반집이 더 잘 어울리겠어요.
수요미식회에도 나온 백반 맛집인데요, 최근에는 맛있는 녀석들에도 나왔다네요?
청담동이라 연예인들도 자주 찾는다는 한식 맛집입니다[청담골]
평일 10:30 ~ 22:30
주말 10:30 ~ 22:00

tel) 02-543-1252
주차 가능 (발렛비 3천 원)식당 내부가 꽤 큰 편입니다 
넓은 홀과 홀 안쪽에는 따로 별실처럼 들어가는 공간도 있어요.
불금 늦은 시간인데도 생각보다 식사하러 온 분들이 많았습니다청담 맛집 청담골 메뉴입니다
식사는 가정식 백반과 누룽지 정식 두 가지인데
먹고 싶은 반찬을 추가하실 수 있습니다
청담동에서 보기 힘든 가격 8,000원이라니, 요즈음 폭등하는 물가에 비해 저렴한 편이죠
기본메뉴가 간단해서 더 좋아요ㅎ
(저는 선택장애가 있습니다..ㄷㄷ)저는 백반 하나와 누룽지 하나를 주문하고, 추가 반찬으로 갈치구이를 주문했어요.
어릴 때 사용하던 붉은 밥상이라 정겹습니다
할머니가 해주시는 밥 같은 느낌이랍니다기본 백반을 주문하시면 김치찌개가 나옵니다
묵은지를 쓰신 것 같은데 새콤하네요.
약간 김치국 같은 느낌이랄까. 
 양옆 테이블은 모두 큰 계란말이가 나와서 저는 기본 메뉴인 줄 알았는데
기본 백반에는 계란찜만 나오네요.
두툼한 계란말이를 원하시면 추가하셔야 해요.누룽지는 따로 밥이 나오지 않습니다
공깃밥은 추가하실 수 있는데 1,000원이고, 누룽지 추가는 3,000원입니다
누룽지 정식을 드시고 필요하면 공깃밥을 추가하시는 꿀팁!한정식을 먹으러 가면 구운 김을 주는 곳이 잘 없는데 청담맛집 청담골에서는 구운 김이 나와서 좋았습니다 
검은콩 조림이나 어묵도 담백하고, 젓갈 마늘쫑새우반찬도 맛있네요
김, 젓갈만 조합~ 자취할때 느낌이 새록새록 나네요.특히 장조림이 맛있었는데, 보통 식당들의 장조림이 단맛이 강한 경우가 많은데 청담골 장조림은 많이 달지도 않고 고기도 부드럽습니다. 얼핏 들으니 옆 테이블에서도 장조림 맛있다고 하신 것 같네요

전체적으로 반찬들이 간이 세지 않고 정말 평범한 집밥같은 느낌입니다추가로 주문한 갈치구이입니다
가격은 5,000원
냉동갈치라서 살이 좀 단단하고 퍽퍽한 편이라 아쉬웠습니다

기본 백반은 반찬이 특별한 것은 없으나, 맛이 좋아서 남김없이 먹고 왔답니다 그리고 청담골 두 번째 방문!
먹지 못했던 계란말이와 다른 추가 메뉴들이 궁금해 다시 방문했습니다
재방문 의사가 생기게 하는 청담 맛집이었다는 의미겠죠?ㅎㅎ
이번에는 백반에 오징어볶음과 계란말이를 추가했습니다
생일.. 아닙니다ㅋㅋ비주얼이 훌륭한 오징어볶음입니다
청담골 오징어볶음에는 미나리를 넣네요?
미나리는 무침에 많이 들어가는데~
오징어 볶음과 오징어 무침을 한번에 먹는맛이 나요
상큼한 불맛이 밥도둑이네요!
청담골 오징어볶음 추가 가격은 13,000원계란말이는 추가 메뉴로 8,000원입니다
계란말이 치고는 꽤 비싼 편인데, 정말 먹음직스럽고 커 보입니다안에 치즈나 야채가 많이 들어갈 줄 알았는데, 의외로 계란 위주의 계란말이입니다
보슬보슬 하면서 안에는 촉촉
스크램블 느낌의 계란말이~
식용류를 뭘 사용했는지 모르겠는데, 기름향도 좋아요.며칠 전 방문했을 때와 다른 반찬들은 비슷한데
없던 목이버섯 반찬이 나왔네요
오징어 젓갈이 나오긴 했는데 오징어는 소멸하고 양념장만 있어서 좀 아쉬웠습니다

청담동 맛집 청담골은 원하는 반찬만 추가로 주문해서 맞춤형 한정식으로 먹을 수 있는 게 장점인 것 같습니다. 
2~3개 메뉴를 추가하면 일반 한정식 식당과 가격이 비슷해진다는 게 함정!나가면서 보니 마카롱 아이스크림도 판매 중이네요 
주류도 판매하는데, 막걸리나 청주 등 흔하지 않은 술들이 다양하게 있습니다
청담동 백반 맛집 청담골, 청담동 근처에서 가볍게 집밥이 먹고 싶을 때 방문하시면 좋을 것 같습니다항상 점심시간만 되면 고민이죠~

뭘 먹어야 잘먹었다고 소문이 나려나 하는~~ ㅋㅋㅋㅋ

그래서 전에 사무실 운영할때는 이런 고민이 귀찮아서 항상 밥을 해먹곤 했는데

요즘은 상황이 해먹을 상황은 아니고 나가서 점심을 해결하는 일이 많아 졌네요

그래서 11시 쯤부터 점심 고민이 시작되곤 하죠 ㅠㅠ

이노무 점심 도데체 뭘 먹어 !! ㅠㅠ그래서 고민하다가 지인의 추천으로 세종시 나성동에 있는 첨담골로 쌈밥을 먹으러 가보았어요~

지인이 가보았는데 괜찮았다고 하더라구요

개인적으로 쌈밥을 아주 좋아하는데요

좋아하는 채소도 마음것 먹을수 있고 뭐든 쌈을 싸면 맛있다라는 옛말이 있기에

개인적으로 쌈을 너무 좋아합니다^^

맛있으면서 웰빙이라는 두마리 토끼를 잡은 쌈밥~!!!

세종시에도 맛있는 쌈밥집이 있다기에 가보았습니다~~세종시 쌈밥집 이름은 청담골인데요

청담골은 세종시 백화점 부지 옆 메가타워2 건물 2층에 있어요

다른이름으로는 청담골 또다른이야기라고 엘리베이터에 붙어 있는데 첨에 무슨 또다른 이야기라고 하기에 식당인지 몰랐는데 쌈밥집이더군요 ㅎㅎ세종시 쌈밥집 청담골은 약 50여평의 규모를 가진 식당입니다

점심시간에 갓는데 테이블에 사람들이 식사를 한 흔적들이 많더군요~

종업원들은 뭔가 한차례 전쟁을 치뤗겟죠 ㅋㅋ

창가 쪽으로 자리를 잡을까 하다가 요즘 날씨가 더우니 그냥 홀쪽으로 자리를 잡았지용 ㅋㅋ가격은 점심특선으로 쌈밥이 단돈 만원!!

요즘 백반을 먹어도 7000원은 달라고하는데 가격데는 나쁘지 않은것 같네요

기타 갈비탕이나 육회같은것도 있는데 전문점 가면 무조건 전문 음식만 먹고 기타 다른건 시키지 않는다는 나름의 음식 철칙이 있기에 쌈밥만 시켯어요~

병은 의사에게 약은 약사에게 쌈밥집에선 쌈밥만 ...ㅋㅋㅋ쌈밥을 주문하니 기본 반찬들이 나오기 시작하는데요~

반찬 가짓수는 역시나 쌈밥집 답게 많네요~

20가지 이상나오며 메인 음식으로는 고등어 구이와 제육볶음이 나오네요반찬도 하나 하나 보면 나쁘지는 않았던것 같아요

숙수 볶음과제가 좋아하는 묵도 보이구유요건 꼬막인데요 크기가 상당히 작네요

 요렇게 귀여운 바지락은 첨보는듯 ㅎㅎ

자고로 젊은 것이 좋듯 이곳 꼬막은 영한 기운이 있는 미성년 바지락이 나옵니다

개인적으로 꼬막을 좋아하기에 제가 전부 먹어 버렸씁니다~ ㅋㅋㅋㅋ요건 밥비벼먹을때 필수적인 파래?  이름이 생각안나는 ㅎㅎ

암튼 이것도 나오구요요건 우엉이예여

약간 달달하면서 맛있더라구요이건 양송이 부침~~~요건 고구마 샐러드 구요그리고 김치와 장조림도 나옵니다~~

아우 왜케 많어 ㅋㅋ요건 쌈의 필수 재료 쌈장~~~그리고 기타 어리굴젓과 명란젓 등등 젓갈류도 나와요그리고 쌈밥의 필수품 야채까지 ㅋㅋ

반찬가짓수는 진짜 많네용그리고 메인 요리는 위에서 얘기 했듯 고등어와 제육볶음이 나옵니다고등어 구이는 고등어 한마리를 통째로 석쇠에 구운 느낌이 들었어요~

겉면은 노릇노릇 하고 속살은 잘 익었더라구요제육볶음은 양파와 같이 볶아서 나오고 위에 파채가 올려져 있네요

이따 왕창 싸먹어야지 ~ㅋㅋ기본적으로 밥에 고등어 올려서 몇번 먹어봤구요

이제 제대로 쌈을 싸서 먹어야 겠죠? 흐흐흐쌈을 싸먹는 방법!!

일단 밥뚜껑을 준비 하구요그위에 상추를 깔고~~깻잎도 한장~~그리고 쌉쌀한 채소도 올려주구요개인적으로 밥보단 야채를 좋아하기에 밥을 살짝만~~ ㅋㅋ그리고 나온 밑반찬중 맘에 드는 반찬들을 팍팍 넣죠
ㅋㅋ 

지금보니 비주얼이 좀 그래보이는데... --

맛있엇어요 ㅋㅋ이번엔 좀 다르게 싸먹어봤어요

똑같이 야채를 밥뚜껑에 올리고~~채소를 추가로 올린후고기 팍팍~~!!어리굴젓도 팍팍~~!!밥도 팍팍~~!! ㅋㅋ왕창 싸서 한입 먹으니 진짜 맛있더라구요 ㅋㅋ

쌈밥 최공~~~~!!

이렇게 해서 밥한공기 뚝딱 해보았습니다 흐흐흐양이 한공기로는 부족하기에~~

한공기 밥을 더 주문해 보았습니다 ㅋㅋㅋ

근데 이번엔 좀 다르게 먹어보았어요

반찬도 많겠다 비벼서 ㄱㄱ싱~~!!파래를 넣어주고제육볶음과 파채 조금 그리고 콩나물과 쌈장 조금 , 그리고 고추장 넣고 팍팍 비벼보았어요 ㅋㅋ비빔밥 완성~!! 

.....

개밥아님!! ㅋㅋㅋ


암튼 간만에 점심 맛있게 먹어보았습니다

개인적으로 진정한 맛집은 싸고 맛있는 집이라고 생각하는 1인인데요

세종시 쌈밥집 청담골은 나름 가성비로 따졋을때 괜찮은 식당이라고 생각이 들었어요~~

그럼 다들 즐점 하세용~~이웃님들. 오랜만에 순이DJ가 좋은 음악 하나 추천해드릴께유 . 제가 진짜 좋아하는 가수 , 찰리 푸스 ( charlie puth ) 의 노래입니다. 

#Doneforme

https://www.youtube.com/watch?v=TdyllLZeviY요즘 이 노래가 난리도 아니래요 +_+
인기 폭발. 이 가수의 노래중에 Marvin gaye 라는 노래도 진짜 좋거든요
( 제 블로그 BGM 리스트중에 있어요 ) 

Marvin gaye 는 저랑 빙봉에게 추억이 많은 곡이라 ,
결혼식때 식전 영상 곡으로 사용하기도 했지요 , 히히


여튼 . 여러가지 이유로 제가 참 좋아라하는 찰리 푸스. 
이웃님들도 찰리 푸스의 매력에 퐁당 빠져보시와요 . 
















#

 좋은 음악과 함께하는 ,
일상 이야기 레츠꼬 !!!#신혼일기




내 나이 36살 .
남들이 봤을땐 굵빵한 나이의 소유자이지만 .
남편에게 나는 그저 36개월 아기일뿐. ( 응? ㅋㅋㅋ)내가 서울에 갈때마다 늘 불안해하고 ,
걱정하는 우리 남편. 


( 치명적인 길치인 내가 길을 잃을까봐 ㅋㅋ 길치인데 시력도 나쁨 )집에서 - 동대구역으로 갈때까지 걱정 또 걱정 .
옷은 따뜻하게 입었는지 .
운동화는 편한거 신었는지 .
현금은 잘 챙겼는지.



진짜 누가보면 . . 레알 시골 순이가
서울 처음 올라가는줄 .처음엔 순이라고 부르는 것에 대해 반발하다가 .
이젠 그냥 나도 그 장단에 놀아나주고 있는중.


기차는 처음이라는 둥.
SRT는 처음이라는 둥 .
KTX는 처음이라는 둥.도착할때쯤이 되면 . 
내 약속장소 위치를 체크해서 어디 역에서 내려서
어떻게 가야하는지까지
다 챙겨서 보내주는 빙봉 ." 여기가 서울이라는 곳이지 ? 사람들이 걸음이 다 빠르다 "" 나 지금 코 붙잡고 걷잖아 오빠 . "


" 왜 ? "


" 눈뜨고 코베이는 곳이 서울 아닌감 ? "ㅋㅋㅋㅋ 순이 역할에 푹 빠져서 열연한번 해줬음. 
빙봉 재밌으라고 ㅋㅋㅋ

좋냐 짜샤 ㅋㅋ
 




















#연남동
#빵어니스타지선이의 추천으로 알게된 빵집.
빵어니스타건강빵을 만든다는 말에 . 궁금해서 빙봉이랑 함께 방문해봤다 . 빵가격을 보고 놀라는 빙봉 .

" 서울이라 그런지 . . 빵값이 엄청 비싸네 .
사이즈는 쥐똥만한데 . 왜이리 가격이 쎄 ?? "




아무리 생각해도 순이는 내가 아니라 빙봉인듯. 

서울 건물 임대료를 생각해봐 !!!!
이 사람들도 먹고 살아야지 !!!기대했던 반반브라우니는 맛이 없었음.
너무 써 ㅠㅠㅠ


머핀도 그냥 그냥 . . 밍밍한 맛.


ㅡ

그러나 !!

두부 케이크랑 파운드는
쫄깃하고 진짜 맛있었음 +_+

완전 엄지 척척 !!#맛평가
#입맛은주관적이라는점 


머핀 / 반반 브라우니는 별로였고
파운드랑 두부케이크는 예술이었던 빵어니스타  !!

















#연남동산책연남동에 살고 싶은 순이 .그렇게 순이는 그날 연남동 - 홍대 - 공덕에서
밤 11시까지 신나게 놀았다고 한다. 


















또 다른 어느날.순이 압구정 입성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



#갤러리아고메494빵어니스타 빵이 아른아른. 
( 두부케이크랑 파운드가 넘 맛있었음 )


청담에 나온 김에 , 압구정 빵어니스타에 들러서
빵 좀 사가려고 했더니 . .
팝어스토어 때문에 당분간 휴무라고 +_+


그래서 . . 팝업스토어 현장으로 달려감.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


순이의 열정.빙봉은 계속 빵이 넘 쥐똥만한데 .  .
너무 비싸다고 투덜투덜 .쳇 . . . 몸에 좋은 빵 좀 먹겠다는데 . 시비는 .요리실력이 뛰어난 빙봉 . 
빙봉이 만든 음식을 먹은 사람들은 다 깜짝 놀란다. 
너무 맛있다고 .


심지어 밥도 맛있게 지음 -_-
대체 비결이 뭘까 . . ?


손끝이 섬세해서 그러나 ??










#진실게임


빙봉은 요즘 제과,제빵 공부를 심각하게 고민중이다.



" 제과,제빵은 왜 배우려고 ?? "


"몸에 좋은 재료로 만들어주려고 .
너 절대 밀가루 못끊잖아. 그러니깐 좋은걸로 먹이려고 "


" 빵값이 많이 들어서는 아니고 ?? "내 생각엔 백퍼 . . . 빵값때문에 배우겠다고 저러는듯.


( 우리부부의 진실게임 . . . ㅋㅋ )

과연 어떤게 진실일까.근데 진짜 빵값이 비싸긴함.
이만큼 샀는데 . . 거의 3만 5천원 . 역시 . . 빵값때문에 빵을 배우겠다고 하는건가봐 . 그래 빙봉. 이왕 배우는거 .
좋은 재료로 맛나게 만드는 법 배워서
나 많이 만들어줘야해 . 













#청담골진짜 오랜만에 청담골
순이 청담동 입성 . . . ㅋㅋㅋ밥만 먹으러 가도 입성이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ대표님하고 빙봉하고 셋이서 맛있게 냠냠 +_+



이날 대표님이 입고 나오신 옷이 진짜 예뻤는데 . .
( 진심 사진 찍어드리고 싶었음 )2시간동안 즐겁게 수다를 떨면서 .
폭풍흡입 +_+완전 푸짐푸짐 +_+


대표님 잘먹었습니다 !!

맛있는거 많이 사주시는 대표님은 여신. 천사 !!!!트리니티 스파는 세계적으로 뻗어나가리, 아자아자 !!













한동안 식단관리도 열심히 하고
운동도 열심히 했는데 . . .

주말동안에 살짝 흐트러졌다. 오늘부터 다시 잘하면 되지 뭐 !이웃님들 , 남은 연휴도 사랑하는 사람들과 행복하게 보내세요 .
언제나 애정합니다 . 하트뿅뿅 . 주말 저녁에 간단히 저녁을 먹을려고 찾았던 백반집  ~~
수요미식회 백반집으로 나와서 알게 된 곳인데요 ~
연예인들이 자주 찾는다고 해서 연예인 식당이라는 말도 있더라구요 ㅎㅎ
집밥같은 분위기의 백반집으로 알려진 청담골로 고고씽 ~백반집 청담골 내부분위기는 그냥 평범하면서도 깔끔한 느낌이었어요.메뉴판부터 살짝 살펴봅니다.
수요미식회 백반집으로 나왔다는데요 ~
청담골은 기본 가정식백반을 1인 1식을 주문하고 추가메뉴에서 더 먹고 싶은걸 추가해서 주문하는거더라구요.
사실 이날 갈치조림이 땡겼던 날이어서 갈치조림을 먹을려고 하다가 백반집으로 간거기때문에 일단 기본 백반을 주문하고 갈치조림과 갈치구이를 추가 주문하게 되었네요 ㅎ손님은 별로 없었는데 갈치조림때문에 시간이 좀 걸렸던 ~~~
저보다 늦게 들어온 팀의 밥상도 다 나가고 기다림이 지루해질때쯤 ~  드디어 한상 받았습니다.
요렇게 상 그대로 들고와서 테이블위에 놓아주시더라구요.
이 상에서 갈치구이를 제외하고 기본 백반상차림이었어요~순두부부터 시작해서  ~~~요것은 김치찌게 랍니다.
사실 한국사람들이야 김치찌게 하나만 있어도 밥 한그릇 뚝딱이라죠 ~
보통땐 백반에 계란말이 정도 추가해서 먹어도 좋을것 같았어요.
여기 김치찌게가 맛있더라구요 ~반찬들도 쭉 ~~~~ 살펴보면 제가 좋아하는 새우마늘쫑볶음부터 무볶음 , 무말랭이랑 고사리무침 ~
무는 정말 암것도 안 넣고 그냥 볶기만 하면 되는건데 왜 이렇게 맛있나 몰라요 ~
한창 무가 맛있는 철에는 달더라구요 ~콩나물무침과 장조림 김치와 어묵볶음가지 나온답니다.배추김치와 오징어젓갈까지 ~
열가지 반찬들이 나온답니다.
반찬들이 다 제 스타일이어서 좋았다는 ㅋ그리고 별거 안들어간것 같은 콩나물국이 은근 매력있다는 사람들도 있던데 이날 먹을게 너무 많아서 별로 못 먹었어요 ㅎ요건 추가주문한 갈치구이랍니다.
갈치조림이 먹고 싶었던거라 갈치조림만 추가 주문할랬더니 구이가 먹고 싶다는 친구의 의견을 반영하야 둘다 주문하게 된....
갈치가 세네갈산이라고 적혀있던데 사이즈는 좀 큰편이었는데 그렇게 맛있는편은 아니었어요 ㅎ그리고 요것은 갈치조림 ~ ㅎㅎ
시작은 갈치조림 먹으러 가고 싶다였는데 결론은 돌아돌아 백반집으로 ㅎ
결국 백반집 청담골에서도 갈치조림을 주문했네요 ㅎㅎ
생각보다 양이 많고 갈치도 넉넉히 들어있어서 좋았어요 ~
갈치가 그리 맛있는 갈치는 아니었지만 이날 갈치 원없이 먹은것 같아요 ㅋㅋ세네갈산 갈치이지만 아주 두툼했다는..
이것이 제주산 갈치였다면 정말 맛있었을텐데 말입니다. ㅋㅋ매콤한 갈치조림을 신나게 먹었던지라 나오면서 아이스크림 하나 먹고 싶었는데 너무 배불러서 패쓰 ~갈치조림으로 시작해서 백반집에서 결국 갈치조림으로 마무리했던 날 ~ ㅎㅎ
수요미식회 백반집으로 보고 갔던 청담골이었는데요 ~
뭐 ~ 여기서 먹다보면 연예인들은 심심치않게 만나진다던데 저는 연예인은 못 만났지만 동네가 그래서 그런지 연예인급 외모의 손님들도 종종 계신듯한 ㅋㅋ
암튼 무난하게 먹기 좋았던 곳이었어요 ~~청담동 한식 맛집 청담골

오랜만에 청담동 나들이를 다녀왔어요.
무난한 청담동 한식 맛집을 찾았는데,
바로 청담골이라는 곳입니다.

위치는 청담 SSG 푸드마켓
바로 후문 앞입니다.
자세한 위치는 하단의 지도 참조.

<청담골 영업시간>
주말 10:30 - 22:00
평일 10:30 - 22:30청담골 매장 외부 모습과 내부 전경.메뉴판입니다.
독특했던 점이 주문 방식인데요.

가정식 백반 또는 누룽지 정식을 주문하고,
추가메뉴를 선택적으로 주문하는 방식이더라고요.

저는 가정식 백반 하나, 누룽지 정식 하나
그리고 닭도리탕을 주문했습니다~백반 자체는 이렇게 나와요.
비주얼과 양이 난리나죠??
깍둑썰기 된 반찬은 장조림.
완전 집밥 스타일~~~~~그리고 곧이어 나온 닭도리탕.
요즘은 닭볶음탕이라고 부르죠.
닭고기에 간이 잘 베도록
푹 끓여서 국물 한 숟갈 떴는데,
완전... 맛 있었어요 ㅜ.ㅠ
하.. 청담동 맛집 인정!청담골 가신다면
식후에 청담SSG 지하1층
베키아에누보에서 커피 한 잔도
꼭 함께 하세요~~ 저의 최대커피.
(특히 스페니쉬라떼 추천!)


[청담동 한식 맛집 청담골 위치]아주 예~~~~전에 한번 와보고 또 와야지 하다가 결국 몇년만에 청담골을 방문했다.
전에 맛보았던 그 맛을 못잊어...♥
청담골은 이 근방에서 백반 맛집으로 정말 유명한 곳이라고 한다.
특히 근처 직장인분들에게..ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 점심때는 사람이 더 바글바글바글~.~하다.

결혼 준비를 시작하면 청담동 일대에 자주 방문하게 되는데,
이날은 엄마랑 한복을 맞추고 엄마랑 점심식사를 하러 슈웅 :-)
아, 약 2-3주 뒤에 남친하고 한복 픽업하러 가기 전에도 또 방문!
총 두번 방문 이후의 포스팅이 되겠다.ㅎㅎ위치는 약간 애매한게 압구정 로데오와 강남구청 사이쯤이랄까?
하.. 이날 바람이 어찌나 부는지..... 청담동 일대 강풍 쩔..........
광화문 강풍쯤은 댈것도 아니었..다...........ㄷㄷㄷ.....전에 왔을땐 내가 돈을 낸게 아니기때무네....ㅋㅋㅋ 가격이 어떤지 알 수 없었는데,
인당 8000원의 가격에 (이건 필수 주문해야함) 추가로 반찬들을 주문할 수 있었다.우린 백반 2인에 제육볶음을 추가했다.

주문을 마치고 나면 이렇게 큼~직한 상을 가져다주신다.
여기에 밥, 국, 찌개, 밑반찬들이 가득가득 담겨온다.!!!!!

아 오랜만이야 너무 먹고싶었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그런데.. 추가로 주문한 제육볶음은 비계가 너무 많고,
생각보다 (내.기.준) 간이 너~무 쎈편이어서 ㅠㅠ...
먹다가 너무 짜서 거의 남긴...?것 같다.그냥 전반적으로 음식들은 간이 센 편이었지만 
이 찌개는 ㅋㅋㅋ 도대체 왜이리 맛잇냥........?ㅋㅋㅋㅋㅋ
묵은지+돼지고기+두부의 콜라보 ♥ 짜도 너무 맛있는 너어ㅠㅠㅠㅠㅠ이외에도 김치, 김, 나물, 멸치 등... 먹을거리 가득한 밑반찬들이 넉넉하게 제공된다.
아. 저기 추가로 제공되는 배추 된장국도 너무 맛있었어 :)
계란찜도 보들보들!!!이건 남치니랑 한복 픽업하러 가기 전에 점심먹으러!

두번째 방문해서 보니 기본으로 제고오디는 국, 찌개, 몇가지 밑반찬은 변동이 있는것 같다.
우린 이날 스팸을 추가로 주문함 ㅎㅎ
누가 스팸을 주문하냐지만ㅋㅋㅋ 대체로 생선류를 추가로 주문하는것 같았음.

두번째 방문했을땐 점심시간에 딱 걸려서 점심 먹으러 나온 회사원들이 가득~~했다.
막 웨이팅도 있고 ㅎㅎ개인적으로 약 2년전 남친이 한국 첨 왔을때
홍합밥으로 유명한 삼청동에 청수정을 갔는데..
새 모이마냥 주는 밑반찬들, 생각보다 별로였던(이것또한 내기준) 음식...에 가격은 몇배 ㅠㅠ
홍합밥을 좋아하는 분들이라면 어떨지 모르겠지만,
개인적으로 가격대비 너무 별로라고 여겨지던...ㅜㅜ
여기에 비하면 청담골은 간이 다소 센 편이라도 만족, 대만족이다 ♥
남치니도 청담골 너무 맛있다고, 우리 엄만 간이 너무 쎈편이라고.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 오랜시간 많은 사람들에게 꾸준히 사랑받는 곳은 다 이유가 있는듯 하다 :)잇님들 안녕하세욤!ㅎ ㅎ
한벨라 입니당오늘 하나룽을 만나서 청담골가서 한식을 냠냠청담골 ㄱ ㄱ 해서메뉴판입니당
가정식백반 8000원에 메뉴 추가해서
저희는 제육볶음과 고등어 추가해서 먹었어요청담골 고등어청담골 제육볶음한식이라서 나름 나쁘지 않았어요!ㅎ
찌개가 너무 맛이 없다는점
다음번에는 다른맛집을 또 찾아보자밥앞에서 너무 신났음. . ㅋ압구정에 생긴 k현대미술관을 ㄱ ㄱㅆ
이상한나라의 괴짜들을 보러갔어요

1도 모르겠음
나는 괴짜가 아닌걸류예쁨!
조명 느낌 있었어요오애니?네코?남들은 인생샷 남기던데 ㅋ ㅋ
우리는 개그샷 남기구왔쪼요
내생긴게 개그니까 별슈없뜸ㅋ석류!?내남친?4층은 내스타일였고
하나도 4층까진 좋다했지만그림속으로 들어가려는중ㅋ ㅋ5층은 사진도 안찍으셨나봅니당ㅋㅋ셀카를 찍고 ㅋ ㅋ완전 맛있게먹은 강남역 무월 ㅋ ㅋ
하나랑 나랑 감동 이건 따로포스팅 해야지

고추튀김 자르는데
여기고추튀김 왜케 맛있져!

도대체 무월 왜 알게된거져?ㅋ ㅋ
이제 하나랑 나랑 오징어 청춘
드디어 버릴각어제 리앤영 물방울주사를 맞았어요 ㅋ ㅋ
이런얼굴로도 잘 돌아다녔어요!


리앤영 포스팅도 따루 한번 해볼까욤?ㅎ
귀차나서 되려나 ㅋ ㅋ원주 혁신도시에 유명한 식당 청담골. 점심에는 예약하지 않으면 아예 먹을 수가 없을 정도로 늘 손님으로 꽉 차있는 곳이다.그래서 오빠랑 계속 방문에 실패하다가 오늘 저녁에 바로 밥을 먹으러 저녁에 곧장 청담골로 향했다.저녁에 일찍 갔더니 다행이 사람들이 없어서 마음놓고 자리잡고 앉을 수 있었다.식사류는 백반류가 다양하게 있고 조림류도 따로 팔고 있는데 오빠랑 나는 제육볶음 백반 2인분을 선택했다. 제육백반에 4천원을 추가하면 갈치구이나 고등어구이도 선택할 수 있고 만원을 추가하면 보쌈도 추가할 수 있다.상은 한상차림으로 한꺼번에 나온다. 종류는 미역국, 김치찌개, 제육볶음, 깻잎, 김이랑 어묵볶음, 소세지, 숙주나물, 고사리나물, 마늘쫑, 단무지와 김치등 다양한 밑반찬과 메인메뉴가 함께 나오고 맛도 전부 좋았다.밑반찬이랑 메인반찬 전부다 괜찮아서 여기에 사람이 왜 많이 오는지 알것 같았다. 그리고 여기는 다 먹고나면 나가는 문에 아이스크림도 후식으로 골라먹을 수 있게 되어있다. 원래는 문밖에다가 놔뒀는데 자꾸 사람들이 집어먹어서 안으로 들여다 놨다고 했다. 아이스크림 종류는 쌍쌍바, 돼지바, 누가바등이 있는데 빨리 먹지않으면 바로 녹아버리는 아이스크림들이 대부분이다.그리고 밥을 다 먹으면 숭늉을 떠 먹을 수 있는 곳도 따로 있어서 밥이 모자라면 숭늉으로 배를 더 채워도 된다. 오빠가 여기에 식사값으로 거의 십만원을 달아놓았는데 그동안 손님들이 꽉차서 오지도 못하다가 드디어 방문해서 나에게 어떤것 같느냐고 물었다. 나는 맛있다고 좋다고 오빠가 전에 그냥 그렇다고 했지만 여기만큼 괜찮은곳이 솔직히 원주 혁신도시에는 잘 없는것 같다고 앞으로도 종종 오고싶다고 했다. 단, 여기는 점심에 방문하려면 예약이 필수다. 그리고 주말에는 장사를 쉬기때문에 평일 저녁에 오는게 그나마 식사하기에 여유로울것 같다.가격 대비 푸짐한 상차림에 연예인들 
단골집으로 알려진 청담동 맛집 
청담골에서 비내리는 날 먹은 점심 청담동 빌딩 속에서 마음 편하게 
백반을 먹을 수 있는 곳이라 직장인 
점심식사로 인기겠다는 생각이
드는 집이더군요.가정식백반과 누룽지 한 사발이 
푸짐하게 나오는 누룽지 정식이 
청담골 대표 메뉴라네요.가정식백반이라기에 가정집을 
개조한 곳을 생각했더니 공간이 꽤나 
넓은 흔히 보는 음식점 분위기였지요.다리 없는 밥상에 그득하게 차려져
나와 대접받는 느낌이 들게 하는 
뚝배기 김치찌개가 있는 청담동 
맛집의 한상차림~김치 담그는 것을 비롯하여 각종 
반찬을 손수 요리하는 사장님의 
정갈하고 깔끔한 솜씨가 돋보이는 
집이라는 평이 있는 청담골입니다.심심한 김치찌개에 김과 각종 반찬들
그저 보통의 가정집에서 먹는 반찬이 
오히려 편안한 식사가 되는 가정식
백반인 것 같네요.강남하고도 청담이라는 지명만으로도 
화려함이 두드러지는 곳에서 오히려 
부담 없이 먹을 수 있는 집밥이 먹는 
사람을 편하게 하지 않나 싶어요.대형 연예기획사들이 많은 청담동이라
연습생 시절부터 식사하러 오던 
연예인 단골손님들 하루 5~10팀이 
찾는다는 청담골~미역국과 하얀 쌀밥 한 그릇 그리고 
말린 새우를 볶아서 고소한 새우 냄새 
솔솔 나는 반찬과 어묵볶음콩나물무침, 장조림, 낙지젓갈 
배추김치 등 반찬이 하나같이 간이 
세지 않아 부담 없이 먹을 수 있어
맘에 드는 청담동 맛집입니다.특별할 것도 없이 그냥 편안한 
한 끼를 먹을 수 있는 소박함의 전형고급 레스토랑들 틈바구니에서 
가정식백반이라는 흔한 아이템이지만,그게 오히려 청담동 맛집으로 
어필되어 수요미식회를 비롯하여 
맛있는녀석들까지 소개된 것 같네요.가정식백반으로 알려진 식당들의
공통점을 들라면 모든 음식의 간이 
딱 알맞다는 걸 꼽을 수 있다더니간 하나만큼은 칭찬을 거듭해 주고 
싶을 만큼 입에 딱 맞아 신기했지요.밥을 어느 정도 먹다가 남은 반찬
죄다 털어 넣고 비벼 먹어도 짜지
않아서 좋았구요.반찬을 많이 넣으면 분명 짤 텐데
전혀 짜지 않다는 게 먹으면서도 
신기했답니다.청담동 맛집 가정식백반 가격 
8천 원에 식사하기 좋은 집 청담골 
영업시간 평일 10:30~22:30
주말 10:30~22:00여의도역 5번출구 앞에 위치하고 있는
여의도 종합상가 3층으로 올라가면 
점심먹기 좋은 청담골입니다 

매장도 깔끔하고 해물된장찌개와 
생선구이 맛이 좋더라구요 

치과 진료 보기위해 다녀왔던
여의도 목고박치과 바로 맞은 편에
위치하고 있는 곳이였어요매장 내부도 이렇게 깔끔하게 되어 있어서
여의도 점심 먹으러 가기 괜찮은 곳인데요최근에 오픈한 곳이라 인테리어가
깔끔해서 오붓하게 점심먹기 좋더라구요

아래 보이는 건 여의도 청담골 메뉴판인데
점심메뉴가 다양했어요이 가운데 코다리 양념조림에 해물된장과
생선구이 세트 그리고 쭈꾸미볶음을
주문해 먹고 왔습니다

기본세팅 반찬은 아래와 같이
깔끔하게 나왔구요해물된장찌개+생선구이 메뉴가
가장 맛있더라구요

고등어구이에 해물이 들어간 된장찌개를
같이 먹을 수 있으니 점심 메뉴로
안성맞춤이였어요특히 꽃게를 비롯한 해물이 들어간
된장찌개가 맛있어서 점심 먹기에 좋았구요이건 코다리 양념조림 메뉴인데
매콤하면서 무난하게 먹기 좋은 맛이였어요

코다리 특성상 코다리 안에 양념이 잘 안 베이
는데 코다리살에 양념을 적당히 넣어서
먹어야 맛있더라구요그리고 이건 쭈꾸미볶음인데 개인적으로
코다리조림에 비해 이게 더 맛있더라구요

쭈꾸미 자체가 쫄깃하면서 부드러워서
밥이랑 같이 먹기 좋았거든요이렇게 해물된장찌개에 쭈꾸미볶음이랑
코다리 양념조림 그리고 생선구이까지 더해서
점심을 든든하게 잘 먹었는데요쌀도 좋은 걸 쓰시는지 밥도 찰지고
맛있어서 점심 잘 먹고 왔던 여의도 
종합상가 3층에 위치하고 있는 
청담골이였어요 :)안녕하세요

저의 부서는 매월 2~3번씩 부서에서 같이 점심을 먹는데 다들 대식가라 (질을 아예포기하지는 않지만)질보다는 양에 보다 집중하면서 식당을 찾아다니고 있어 오늘도 양에 포커스를 맞춰 부서점심을 먹고 온 와이제이입니다.

오늘은 팀장님이 지난번 저녁에 명태조림을 맛있게 먹어서 기억에 남는다던 청담골이라는 생선요리 전문점에 갔습니다.청담골로는 네이버 지도에 나오지가 않네요
아무튼 위 지도상의 여의도종합상가 3층에 위치해 있습니다.저희는 많이 먹는 스타일이라 3명이서 명태조림을 대자로 시키고 달리려고(?) 했으나 주문받으시는 분의 양심적인 추천으로 점심특선을 시켰습니다.

But 먹다가 모자르면 기분 안좋을 것 같아서 3명이서 명태조림정식 2개, 고등어구이정식 2개 총 4개의 정식을 시켰습니다.(저희는 요리하는 것 기다리기 싫어서 전화해서 예약과 함께 미리 주문을 해놓았습니다)동네 식당같은 이런 분위기의 식당에서 양이 부족하게 줄 일은 거의 없으나 저희는 혹시 몰라서 1인분을 더 시켜서 먹었더니 생선위주로 많이 먹을 수 있어서 좋았습니다.^^

PS) 기념(?)으로 내부 전경과 입구 사진 추가합니다.오래전부터 가고 싶었다.
나는 이곳을 맛있는 녀석들 백반 특집?
으로 알게 되었다.
아무튼 맛녀석 좋은 프로그램인 것 같다.
다른 먹방에 비해
아주 재밌는 프로그램이고
애청자이다ㅋㅋ
덕분에 청담동 꽤 괜찮은
가성비 식당을 알게되었으니 말이다.





그런데 나는 궁금했다.
저녁에도 가능한것인지?
궁금했다.
네이버에서는
점심먹기 좋은곳으로
소개되어 있었기 때문이다.
직접 방문해본결과 결론은 가능하다ㅋ처음에는 사람 없어서
긴장했는데
저녁 7시 이후로
사람이 바글바글 해지더라
저녁에도 가정식 백반을 저렴하게 먹을 수 있었다.
이동네 비싼 곳 많은데
이만한 가성비 괜찮은 백반집을
찾아서 기쁘다가정식 백반 8,000원
누룽지 정식 9,000원
추가메뉴는 제육볶음 먹을지,
스팸구이 먹을지 고민하다가
제육으로 주문이게 8,000원짜리
가정식 백반 2인 구성이다.
제육없으면 12개 반찬 구성에
콩나물국, 김치찌개 이렇게 구성된다.어릴때 도시락반찬으로 먹던
건새우 볶음
정말 오랜만에 봐서 반가웠다.김치찌개는 달달하다.
설탕 많이 넣었나?
고기도 참치도 들어가 있는데
느끼하기보단 시원하며
달달한 맛에 가깝다.이건 무엇인지 모르겠더라?
고기 느낌인데....
장조림인가?반찬 하나하나
다 찍으려다가 보니까
넘 힘들어서
그냥 찍었다.
시금치, 오뎅, 김, 오징어 젓갈
정말 딱 가정식 백반스럽다.4,000원의 양으로는
좀 아쉬운듯한
제육볶음의 양
나중에는 스팸구이 주문해봐야겠도다고사리, 콩나물 무침, 계란찜
하나는 뭐더라 기억이 안나네
무말랭이던가?밥은 꽉 담아져 있고
생각보다 찰졌다.
공기밥 추가는 별도의 비용이 발생된다.남김없이 먹으려 했다만
실패
느낌상 딱 직장인들 회사앞에
백반집 느낌이 딱 난다.
청담동 이 비싼땅에서
이런곳이 있다는게 참으로
놀라울 따름이다.맛은 김밥천국 스타일이라고 해야하나?
간은 세지 않은데 좀 단느낌?
지역의 특성을 고려하면
청담동 청담골은 나쁘지 않은 선택이 된다.
특히 저녁에 이 가격이라면 뭐
쏘 굿청담동 청담골안녕하세요
남자이야기 남자는 직진 입니다~
오늘은 얼마전에 다녀온 저희 클럽모임인 청담골[청춘을담은골프모임]^^
강원도 골프장인 벨라스톤cc로 월례회 다녀 왔어요~

강원도 횡성쪽에 위치해 있고요
고속도로에서 횡성까지는 금방가는대 나가서 조금 국도로 들어가야하네요 ~
그래도 그리 멀지는 않습니다 ~
바로 옆에 오크벨리가 있더라고요


실력이 아직 너무 부족해서 잘치지는 못하지만 그래도 자세 칭찬은 어마어마하게 받고 왔네요~^^ㅋ
조금만 더열심히 쳐야겠어요~싱글을 위해~^^

강원도 골프장 벨라스톤cc 청담골 월례회 구경 하세요~
사실 구경할거는 없어요
사진을 별로 못찍어서 ㅜ ㅜ
몇장찍은 사진과 영상 구경하세요~

강원도골프장 벨라스톤 라운딩 스타트~충주 골프장 대영힐스 정보 입니다~^^우리 순금이 누나 티샷 ~
몇주만에 아주 많이 좋아 졌어요`^^
굿굿~~
한두달이면 자세도 멋지게 만들고 샷거리도 장난 아닐듯 합니다~^^
누나 화이팅요~퍼팅도 아직 서툴지만 그래도 일취월장 중인 누나~
강원도 골프장 벨라스톤 그린은  오늘은 보통 이였어요`순금이 누나 게스트 분인 영배형님
오리지널 싱글 이십니다~
어떻게 공이 일자로만 날라가는지 ㅎㅎ
정말 잘치시더라고요~

참 그리고 오늘 게스트이신 영배형님에게 아주 많은 칭찮을^^
자세가 프로 자세라고 ㅎㅎ
하지만 아직 숏게임이 ㅠ  ㅎㅎ이날 처음으로 저희 청담골 클럽에 가입한 현국형님
벤츠매장을 책임지고계시는 든든한 형님이십니다~
강원도 골프장 벨라스톤에서 첫버디 성공~
ㅊㅋㅊㅋㅊㅋ~나이스~~~버~~~~딩~ㅋㅋㅋ
아까비~~
그래도 이날 버디는 한개 했어요~
칩샷버디도 들어가는건대 깃대맞고 나와버렸네요~
좀빼주지 ㅜ ㅜ이렇게 즐거운 강원도 골프장 베라스톤cc에서 라운딩하고
근처 유명하다는 돼지연구소?라는 엄청큰 식당에서 식사하고
마무리~~~^^
동물 농장도 있더라고요~
조랑말?인가 몇마리 있는대 엄청 귀여워요~^^
미니돼지 토끼 멍멍이등 여러동물들이 있더라고요~단체사진은 필수~~^^
청담골 단체 사진을 못찍어서 아쉽네요 ㅠ ㅠ
급하게 시작하느라 정신이 없어서 ㅜ ㅜ아~~스코어 카드 괴롭네요~ㅎㅎ
점점 더 못쳐지는거 같아요 ㅜ ㅜ
96개가 뭐예요 창피하게~
다음주에 라운딩은 꼭 80대 들어오겠습니다~^^
영배형님 80개 부럽부럽~~

이렇게 강원도골프장 벨라스톤cc에서 즐거운 라운딩 하고 왔습니다~
다음 라운딩은 남춘천으로 고고고`~


즐겁고 매너있는 명랑골프 즐기세요~~

남자이야기 남자는 직진 이였습니다~

날씨가 좋아요~^^

ps/톡스크린 톡톡톡톡톡 좀 주세요~ㅎㅎ강남구청역에서 순이를 만났다~
비바람 눈바람까지 장난 아니었던 날
준비성이 철저한 순이는 킹스맨처럼 우산을
챙겨오심
나는 아예 생각도 못했는디
정말 멋진 남자야 !!!!집밥 같은 스탈로
열심히 검색한 결과
강남구청역에선 좀 걸어가야하는
청담골 을 가보기로 했당#청담골

가정식 백반 8천원
누룽지정식 9천원

기본적으로 나오는 반찬
외에 반찬을 추가해서 주문할 수 있음술도 팔구난 여길 첨와서
누룽지 정식이 레알 밥이 누룽지로 나오는지
몰랐음ㅋㅋㅋ
쌀밥으로 먹으려면 가정식 백반으로 주문해야함

그래도 다행이 뜨끈해서 좋기는 했다완전 으슬으슬 추웠던 날ㅋㅋ
눈 오규반찬들 골고루 나오구
괜찮다

김치
깍두기
계란찜
고사리
장조림
콩나물무침김치찌개 김치 많이 넣어져있구
진한 엠에쓰지의 맛이 나지만
이럴 때 아니면 언제 엠에쓰지범벅 김치찌개를
즐겨보나~~

맛있음새우
김
나물
어묵
무채
오징어젓갈우리 순이는 생선매니아이니까
조기를 추가해준다~~ 4천원

순이는 생선 바르기 달인이라서
또 잘 발라냄
졸귀자알 먹었다
큰 기대를 안 하고 먹으면 꽤 괜찮은 곳맛,★★★★☆
가격 ★★★★☆
서비스,★★★★☆
화장실 청결도,★★★☆☆
주차, 발렛비3천원


청담 백반집 청담골에 다녀왔어요
청담에서 일할때부터 단골 집이예요
자취 하면서 집밥 잘 못챙겨먹는데 청담 밥집 중 가격 부담없고 혜자스러운 집
10번 이상가봄~김치찌개 진짜 맛있어요
끓여놓고 다음날 먹은듯한 깊은 맛 !
김도 진짜 맛있어서 세번이나 리필 했는데 아주 친절하게 계속 주셨어요집밥 먹고싶을때 마다 가는 청담골
청담동에서 이가격에 이런밥을 먹을수 있는건 여기 뿐인 듯
청담에서는 유명한 집이라 청담에서 일하시는 분들은 거의다 여기로 오시는듯하고
혼자 오는 분들도 많아요~ 저도 거의 혼자가서 식사했어요

여러번 갔을때마다 늘 한결같은 맛이 좋아요 
계란말이랑 스팸도 맛있으니 드셔보세요^^
'

아쉬운점은...혼자 밥먹으러 가면 20분만에 다 먹는데
밥값보다 주차비 더 비싸다는거.. 2000원만 받으셔도 될텐데^^;#청담맛집
#청담한식
#청담골 두번째 후기지난 후기 참고하세요!일요일에 갔는데 하필
브레이크타임에 걸렸었어요ㅠ

날이 너무 더워서 안에서
기다리고 있어도 된데서
기다렸다가 주문했어요메뉴와 가격입니다여긴 웨이팅하는 공간인가?반찬이 자극적이지않아서 좋아요
저희는 기본2인에 제육만 추가 했어요상추쌈 추가할수도 있는데
저희는 그냥 안하구 먹음ㅋ골고루 반찬 다 먹고
나왔어요마카롱 아이스크림도 판매하네용위치입니다.안녕하세요.
오늘은 청담에서 아주 유명한 백반집입니다.
#수요미식회 #맛있는녀석들 과 같은 TV프로에 자주 등장한 그곳 맞습니다.

청담골#청담골위치 #청담골주소
강남구 선릉로 148길 48 미준빌딩 1층
이 골목에는 #수요미식회백반편 에 등장한 #옛날집 도 있습니다.

#청담골주차 #청담골발렛
발렛파킹 가능합니다. 발렛비는 ?3,000#청담골영업시간점심시간에는 1인분은 주문이 되지 않으니 주의매장에 자리는 상당히 많다. 그리고 손님도 항상 많아요.#청담골메뉴판
백반치고는 비싼편 동메가 동네이니만큼...!제육과 스팸을 추가했습니다.
제육추가 ?4,000 스팸추가 ?4,000
백반집이지만 공기밥도 치사하게 추가금!!
역시 청담동 인심!!이미 몇번 와봤지만, 솔직히 맛은 그냥 저냥!
(맛 없지는 않아요! 그렇다고 엄청 맛있지도..)

이 동네에 워낙 이런 백반 먹기가 쉽지 않으니 더 인기가 많은것 같습니다.추가로 주문한 제육! 양은 적어요!
그래도 고기반찬 없으면 섭섭하니까 주문!초딩입맛 스팸도 추가!!
한장에 ?1,000짜리 스팸!!흰 쌀밥위에 스팸 한 조각!!
언제먹어도 존-맛-!엄청난 맛집이라고는 말 못해요!
그래도 이 동네에서 백반을 찾으신다면 적극 추천은 해드리고 싶네요! 왜냐면 딱히 먹을 곳이 없기 때문이죠!!

#청담맛집 #백반맛집 #강남맛집 #압구정맛집 #도산맛집 #수요미식회백반안녕하세요, Sunny입니당:-)

오늘은 임금님수라상 안부러운
식사를 하고 왔답니당~~청담골은 세종시 나성동에 있습니당ㅎ
정육식당이면서 한정식쌈밥도 있답니당~~메가타워 2층에 있네용만원이였던 한정식쌈밥이
12,000원으로 올랐네요ㅜㅜ엘레베이터에서 내려서 우측방향에 있어요들어서자마자 오른편에 보이는
정육코너!정육점하면 붉은 불빛을
빼놓을수 없겠죠?ㅎ내부가 넓고 깔끔합니당~~저희는 한정식쌈밥 2개 주문!!우왕??
반찬이 끊임없이 나오더니
테이블을 가득 채웠네용다양한 쌈종류!
이날은 상추가 많이 아파보였어요.. ?생선
콩나물
어묵
도라지
단호박
연근
김치
가지
새우명란젓
강된장
낙지젓
호박볶음
깻잎나물
전
잡채

이게 끝이 아니예용메인 돼지고기된장찌개까지!!

진짜 임금님 수라상 안부러웠어요ㅎㅎ마지막엔 숭늉도 가져다 주시네용ㅎ
입가심으로 딱!!

상다리 휘어진다는 말이
이걸 보고 하는 말인가봐요ㅎㅎ
배불러서 다 먹지 못하고온게
아직도 생각나네요ㅜㅜ

건강에 좋은 한식도 먹고
배도 부르고
맛도 좋고
또 가고싶어요~~~?


#청담골
#세종시청담골
#나성동청담골
#청담골또다른이야기
#청담골정육식당
#청담골한정식쌈밥
#쌈밥맛집
#세종시쌈밥
#나성동쌈밥
#나성동정육식당
#한식맛집안녕하세요 찡이에요~ 오늘은 저번주에
다녀온 수요미식회 맛집 청담골 포스팅을
가져왔어요! 저희커플은 맛집 찾아다니는걸
좋아하는데 남자친구가 청담골 가보고싶다해서
다녀왔습니다. 청담골 소개할게요~서울특별시 강남구 선릉로148길 48 1층
평일 10:30 - 22:30
주말 10:30 - 22:00
30분 전 주문마감
주차가능 발렛비용 3000원
보통 발렛2000원 하던데 쪼큼 비싸네용^^
역시 청담동,,?청담골 내부모습입니다. 이사진보다  
테이블도 더 많고 훨씬 넓어요!
이렇게 넓으니 줄을 안서지 싶었답니다~
넓고 깔끔한 내부라 마음에 들었어요!!!청담골 메뉴입니다.
가정식백반, 누룽지정식이 기본이고 추가메뉴
중에서 고른후 같이 주문하면 됩니다~저희는
가정식백반 2인분,스팸구이,고등어구이로
주문했어요!이런 백반집은 처음이라
 기대기대 +ㅁ+??저녁메뉴로는 삼겹살,오리구이,항정상
등 고기도 팔고있는데 고기 굽는 판이
테이블에 없어서 어떻게 나오는지 궁금하네요!
나중에 가서 먹어봐야하나..ㅋㅋㅋㅋ
차도남 가즈아~~!!맥주,소주,막걸리,음료도 파는데
음 맥주가 오천원,,딴데보다 비싸네요
저희는 백반이니까 그냥 물만 마시기로,,2인 가정식백반+고등어+스팸구이가
나왔어요! 진짜 이런걸 보고 상다리가
부러진다고 하죠? 찌개랑 계란찜도 나오고
푸짐하더라구요. 가격대비 구성도 좋고
잘나오는편!!하지만 미역줄기나 콩나물 등
아예 손도 안댄 반찬들도 있었답니다.스팸구이(4000원)
남자친구가 스팸덕후인데 맛있긴하지만
뭔가 약간 아쉽다고했어요! 저는 진짜 스팸인지
아니면 다른 브랜드인지 구분할정도로 스팸
자주먹지는 않는데 남자친구는 너무 좋아한다는
고로 제입맛에는 아주 맛있었답니다?
밥이랑 같이 먹으면 아주 꿀맛이에요고등어구이(4000원)
가격대비 훌륭한거같아요! 살코기
부드럽고 맛있어요. 저 고등어 짱짱 좋아하는데
백반정식이랑 저렴하게 먹을수있다니 최고야사진보니까 또 군침도네요 ..
거리만 멀지않더라면 자주갔을듯 합니다.김치찌개도 많이 짜지않고 적당하니
맛있구요. 여기 음식이 대체적으로 간이
약한편인거같습니다! 그렇다고 맛이 없지않고
적당해요. 어른들 모시고가도 좋을듯합니다!아쉬운점은 계란찜은 소금이 1도 안들어간건지
정말 아무맛이 안나더라구요.
차라리 찜보다 계란후라이가 나왔으면
더 좋았을거같아요!! 그래도 건강에는
해롭지않은 건강식 백반이라 좋네요.콩나물국도 얼큰하니 맛있고 대체적으로
다 괜찮았던거같아요. 너무 배고파서 급하게
먹느라 단독사진은 안찍었네요~
대체적으로 간이 센편이 아니라서 다이어트
하시는분들도 가서 맛있게 드실수 있는 곳
같습니다. 가성비 백반집 찾으신다면 추천??
저도 다음에 다른메뉴도 먹으러 또 가야겠어요#수요미식회맛집 #청담동맛집 #청담골
#가정식밴반 #가성비굿 #또가야지산행 일자 : 2018.  07.  14(토).
산행 인원 : 나홀로.
산행 경로 : 관세농원(10:00) - 신둔계곡 - 원효봉(12:20) - 청담골 - 병력하차지점(15:00)




신둔계곡과 청담골.
계곡으로만 오르내릴 생각으로 집을 나서는데 무척이나 덥다.희미한 기억을 되살려 신둔계곡에 들어선다.조용한 계곡에서 원추리가 방긋.^-^
이 근처서 병아리난초를 봤었는데 어딘지 기억이 안난다.물줄기가 영 시원찮다.달개비가 많이 보인다.아주 천천히 움직여도 땀이 비오듯 쏟아진다.골짜기를 고집하며 오르는데
습한 곳인지 이끼가 많이 보인다.수량이 적지만 물줄기는 끊기지 않는다.비온 후에 오면 굉장하겠다.올해 가장 더운 날이다.
흐르는 땀을 식히고 간다.계곡미가 별로 없는 곳이다.넓은 바위 전체를 뒤덮은 바위채송화.
시원한 바람이 쉬어가라 한다.계곡이 마무리되면,
능선까지 가파르고 거칠게 오르는 일만 남는다.하늘에선 구름쇼가 펼쳐졌다.서서히 구름이 물러간다.한류열풍이 북한산까지 올라왔다.
중국어를 사용하는 학생들인데 조망 살피는 모습이 참으로 이쁘다.이 분은 노적봉 바라기.나도 염초 바라기.뜨거운 햇살을 피해  간단히 식사하며 개미와 놀다보니 땀이 식는다.북문을 지나 일찌감치 청담골로 내려선다.이단폭포가 보인다.맑은 소는 기본,계곡 옆 쉼터는 기억나는 곳이다.계곡미도 뛰어나고 수량도 풍부한 청담골.명당자리 근처라 서 너분이 휴식을 취하고 계신다.근처서 나도 쉬어간다.내 발자국에 놀란 개구리.
미안하다~손님~
여기서 이러시면 안됩니다.
한적한 곳이 아닌 등로나 계곡에서 이런 모습 보면 볼썽사납다.청담골은 장날이었다.
곳곳에 타프가 보이고 버너 소리 들리고...
유원지의 풍경이라 여름엔 안와야겠다.무더기로 핀 자주꿩의다리.암반이 좋은 청담골.계곡에서 백운대를 보니 색다른 느낌이다.멋진 폭포.근처에 쉬시는 분들이 걸어 놓은거 같은데...곳곳에 쉬시는 분들이 너무 많아 자리잡기가 어렵다.너무 변해버린 청담골이 낯설다.간단히 발담그고 땀냄새를 지운다.




조용한 계곡을 찾아 나섰는데
신둔계곡은 조용한데 계곡미가 없고,청담골은 계곡미는 좋은데 시장바닥이다.
역시 둘 다 가질 수는 없다.

북한산에서 조용한 곳 찾는건 욕심이다.엄마 아빠랑 식사하러 청담골 고고씽!
발레파킹 돼서 넘나 간편한것 ㅎㅎㅎ

일요일 점심때 가니까 사람들이 엄청 많았다!연예인들도 엄청 많이 온다는 청담골!
수요미식회와 맛있는 녀석들에도 나왔던 곳이라고 한당
엄마 아빠는 이미 여러번 방문 한 곳인데 나는 첫 방문이었당~가정식 백반은 8000원 누룽지 백반은 9000원이었다!

누룽지 백반도 반찬은 같은데 밥 대신 누룽지가 나옴~!

우리는 백반에 갈치구이, 조기구이 그리고 오징어볶음을 밑반찬으로 추가해서 먹었당

찌개와 계란찜도 같이 나옴요것은 오징어볶음인데 중간중간 미나리가 들어있어서 향이 넘나 좋다!
아삭아삭해서 식감도 좋고 매우 맛있었음!!

반찬이 깔끔하고 밥이랑 다 잘 어울리는 반찬들만 나와서 몇번씩 리필해서 먹음ㅎㅎ

헤헿 나는 밑반찬들중에 특히 건새우볶음이 맛있었당!!

누룽지보다는 밥을 시키는 것이 반찬이랑 먹기에 더 잘어울린다

밥이 너무 떡밥인 것이 약간 아쉬운 부분 ㅠㅠ 그리고 쌀밥이었음 더욱 좋았을 것 같당!!!!

집밥 느낌으로다가 매우 맛있게 먹고 나왔당 헤헿
가끔씩 방문할 예정임!


* 서로이웃 환영합니다???♀?

#청담밥집 #청담맛집 #청담골 #수요미식회청담골 #맛있는녀석들청담골 #수요미식회맛집 #맛있는녀석들맛집 #청담동한식 #청담동가정식백반 #청담백반예전부터 가봐야지 해놓고 이제서야 와본 청담골,
워낙 유명한 곳이라서 따로 언급안해도 아실분은 아실 것 같아요 ㅋㅋ
가정식 백반으로 유명한 청담골 후기 올려보아요!외관은 깔끔하게, 주말 늦은 점심시간인데도 사람들이 많았어요.
평일 점심시간에는 북적북적하다네요^^영업시간도 찍어왔지요.
브레이크 타임 없이 되는 점이 젤 좋아유,,메뉴판 보고 가실게요~ 저희는 세식구여서,
가정식 백반 2인분에 고등어 구이와 제육볶음, 공기밥 한 개 추가 했어요!
메뉴판 위에 슬쩍 보시면, 초등학생 이상 1인 1식이라고 써있네요.한 상차림으로 나온 백반입니다!
김치찌개 옆 깍두기 옆 빈 자리는 아직 안나온 계란찜 자리에요 ㅎㅎ 조금 늦게 나와서 나중에 주셨네요.
추가한 고등어 구이와 제육볶음 자태가 곱습니다.
가격대비 밑반찬들 잘 나오쥬!?반찬은 아이와 함께 먹어도 좋을 법한 것들이 나와요.
김, 어묵볶음, 미역줄기볶음, 멸치볶음, 무나물볶음, 장조림, 계란찜 등등
기본으로 나온 미역국은 아이 먹이기엔 짠 편 이었구요ㅠㅠ
다른 밑반찬은 괜찮았어요^^추가로 주문했던 제육볶음과 고등어는 무난했어요.
제육볶음은, 평소에 싱겁게 드시는 분들한테는 짜게 느껴지실 수도 있어요.
근데 제육은 그런 맛에 먹는거니, 저는 잘만 먹고 나왔네요 ㅎㅎ

옆 자리 손님은 스팸구이도 추가해서 드시는데
넘 맛있게 드시는 거 보고 추가하고 싶어졌었다는,ㅋㅋㅋ


아이랑 늦은 점심시간에 청담골에서 한 끼 후다닥 잘 해결하고 나왔어요.
한정식집 왠만한데 가도 먹을 거 없는게 다반사인데, 백반치고 잘 먹은 느낌입니다.
주차도 발렛이라서 편했구요~
ssg 뒷쪽 골목에 위치해서 찾기도 쉬웠어요~

맛집이 어디나 그렇듯- 호불호는 갈리겠지요?^^
청담동에서 가격대비 괜찮은 한 끼라 저는 굳입니다~~ㅋㅋ수요미식회에 출연한 맛집이라는것은
다녀온 후에 알게되었고,
이전에 한번 가봤던 곳이라는 것은
도착해서 한참 식사를 하던중에 떠올랐어요




예전에 업무차 미팅을 끝나고
근처에서 식사를하자고 들어간 곳이
바로 '청담골'이라는 유명한 곳이었더라구요^^


#청담골오빠는 저랑 온적이 있다고하는데
제 기억으로는 업무미팅끝나고
회사사람들과 방문했던것이
처음이자 마지막이었어요.........


오빠는 누구와 다녀온걸까요.............어쨋든, 의문가득한 청담골의 영업시간은

○ 평일 오전9시 - 오후11시
○ 주말 오전9시 - 오후10시
( 9시30분 주문 마감)주말 늦은 저녁에 방문했는데
손님들이 너무 많아서
내부 사진을 찍지 못하였어요~^^



고기를 드시는 분들도 많았고,
대부분은 백반을 드시고 계셨어요!
내부는 좁은편은아니어요:-)청담골의 메뉴



예전에는 갈치구이백반, 제육백반..등등
이런식으로 메뉴구성이 되어있었다고하는데
지금으 가정식백반을 주문하고
갈치구이, 제육볶음 등을 추가메뉴로
선택하도록 되어있어요
백반에 다양한 메뉴를 함께 곁들여 먹을 수 있는
장점이 되기도했지만
사실상....가격도 많이 오른거지요...;; 주문하면 이렇게 한상차림으로 나오는데!
저희는 가정식백반2인분에
갈치구이추가,
제육볶음추가,
누릉지추가,
계란말이추가
.
.
.
.
.
배가 많이 고파서...헤헷^^;;;반찬들이 하나같이 다 맛있어요!
그냥 백반만 주문해도 김치찌개가
함께 나온답니다 :-)찌개는 조금 달달한 편이었고
돼지고기가 많이 들어있어요



저는 요 찌개가 맛있었어요:-)갈치구이 :-)제육볶음 :-)



1인분씩 나와서 양이 많은건아닌데
식사하기에는 딱 적당해요!계란말이와 누릉지까지 싹싹 클리어 !!
여기오기전에 우리 다이어트해야한다구
그렇게 얘기했던것같은데
음식앞에서는...또르르...ㅋㅋㅋㅋ
계란말이는 왕커요 :-)
센스있게 케챱도 같이 주셨어용 센스♬


수요미식회백반맛집, 청담골
청담동에 갈 일 있으시면
청담골 한번 방문해보세요 :-)
집밥같고 든든하니 방문추천드려요!벌써 이번달에만 두번째 방문한
#청담골 #청담맛집 3번째 후기에요
위의 지난 후기 참고하세용메뉴와 가격입니다저희는 백반두개에 제육과
고등어 추가했어요!생선너무 좋아요??메인이 맛있어서
찌게랑 계란찜에는 손이 많이가진
않았던거같아요한식맛집!
브레이크타임은 3:30-4:00
입니다. 참고하세요.연짱으로 이어지는 세 개의 미팅을 소화하고 나니 딱 퇴근시간 
시골사는 아낙은 항상 퇴근 시간이면 방황을 하게 된다. 어디서 시간을 떼우고 가야할텐데...
식성 안맞는 파트너의 오늘 먹고 싶은 것을 파악하고 김치찌개 위주로 검색을 시작한다.
이 동네엔 한식이 별로 없는 것인가? 몇 군데 후보군이 없다. 
늘~가던 장사랑은 패스하고 청담동에 싸릿골이라고 유명하지 않았나?
기억을 더듬어 찾다보니 싸릿골은 보이지 않고 청담골이 뜬다.
심지어 수요미식회 맛집이란다. 가보기로 한다.
가정식백반 8000원 누룽지 정식 9000원 
메뉴 한 번 심플하다. 그리고 추가 반찬을 선택할 수 있다. 
우상단에 보이는 갈치구이가 5천원 추가메뉴
이외에도 제육볶음, 계란말이 등등 다양한 추가메뉴가 있었는데 
저런 식의 메뉴구성 괜찮은 것 같다.
추가메뉴가 돋보일려면 정식 메뉴가 조금 더 싸야겠지만...

결과적으로 그 날의 선택은 구웃 
작은 종지에 담겨진 각종 반찬들 다 맛났고 김치찌개도 괜찮았고 
수요미식회에 연예인 맛집으로 등장할 만 한 듯







 어제 오늘 ,
주말동안 열심히 놀고먹은 프링입니다

오늘은 남편이 잇님들을 위해 준비한 맛집 포스팅이예요 ㅎ

요리포스팅만 한다고 맛집포스팅을 좀 해보라며
청담골로 데려갔어요

은근 츤데레
블로그를 안보는것 같으면서도 다본다니까요
열심히 적어야지 :)어제 받은 마사지때문인지 아침에 노곤노곤해서
일어날수가 없더라구요

그사이에 봉봉허즈밴은 오늘 데이트코스를 전부 준비했어요
청담-> 김포아울렛 -> 이케아

다소 빡쎈 일정 ㅋㅋㅋㅋㅋ
 봉봉허즈밴은 이미 먹을걸 다 정해놨구요
가정식백반에 제육볶음을 추가한대요

저는 갈치, 고등어, 삼치중에 고르라고.....

그나마도 수요미식회에 고등어가 나왔으니까 그냥 고등어먹쟈안쪽에 바닥에 앉는 자리가 있구요
식탁자리도 꽤 넓어요

주문을 하고 1분도 안지난것 같은데,순식간에 나와버린 정식이예요

가정식백반 아니고 한정식 아닌가요?김, 새우마늘쫑볶음, 콩나물무침,
장조림 ,무나물 , 무말랭이오징어젓갈, 김치, 고사리
어묵볶음, 계란찜, 미역줄기그리고 김치찌개

이만큼이 가정식백반을 시키면 나오는 기본상이예요

이거 가정식백반 아니고 한정식이죠? ㅎ제육볶음 (+4,000원)

윤기가 좌르르
단맛이 강한 제육볶음이예요고등어 (+4,000원)

살이 아주 오동통하니 찐 고등어
바로나와서 혹시나 식진 않았을까 했는데
전부 따끈따끈 해요 전부 하나같이 맛깔났지만
정말 맛있었던 김치찌개 !!!!!!!

국물도 깔끔하고 너무 맛있더라구요
배추김치를 먹어보니 넘나 시원한것
찌개가 왜 맛있는지 알겠는 김치맛이었어요 ^^콩나물국을 깜박했네요!
한상 가득 봉봉허즈밴이 좋아하는 음식이 전부 모였어요카메라를 가져가서한상 받은 모습 찍어준 봉봉허즈밴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

자꾸 입에 먹고있을때만 찍어 놓고 잘나왔대요

고마워요 내남편전에는 백반 7,000원에 고등어랑 삼치생선은 3,000원 추가였다는데
식자재비 인상으로 인해 음식값이 인상됐대요

가정식백반 +제육볶음 12,000원
고등어구이백반 12,000원깔끔한 한상차림 한가득 먹고 싶을땐 
청담골 :)

발렛비는 3,000원이예요 ^^가끔 집에서 밥먹기 싫은데, 
푸짐하게 한상 먹고 싶고.
그러면서도 그렇게 큰돈은 들이고 싶지 않을때!
또 그러면서 동네 김밥천국이나 김가네 수준의 한끼는 먹고 싶지 않을때 가는 곳이 바로
압구정동에 위치한 청담골입니다. 
역삼이나, 신사동, 논현동, 선릉쪽에 사시는 분들은 차로 15분이내에 갑니다. 
백반백반이 8000원이 기본한상이고, 혼자서 먹기 적당한 계란찜이 1000원, 제육볶음이 4000원, 스팸구이가 4000원 등등 옵션을 넣어서 먹을 수 있는 최고의 가성비 백반집입니다. ^^

혼자서 백반 8000원+ 제육4000원+계란찜 1000 원 하면 정말 13000원에 아주 배불리 맛나게 먹을 수 있습니다.
발렛파킹도 되구요 (3000원)

저에겐 아주 만족스런 실속 맛집이라 추천합니다. ㅎㅎ

p.s 이곳은 연예인들이, 혹은 아이돌 연습생들이 자주 옵니다. 이제까지 5번 들렀는데 3번이나 연예인을 봤네요 ㅋㅋ 이거슨 그냥 참고하시길 ㅎ청담에 있는 맛집~
청담골에 갔다왔습니다!!
TV프로그램 맛있는 녀석들과
수요미식회에 나왔던~~
백반집이에요!!!!ㅎㅎ차는 발렛파킹으로~~~
발렛파킹비는 3,000원!들어가서
자리에 앉습니다~~저희는 3명이서
가정식 백반 3인분(8,000원*3 = 24,000원)
닭도리탕 소자 추가(20,000원)
그리고 제육볶음 추가(4,000원)
푸짐하게 주문했습니당~~~~~~~~~~드디어 백반과
제육볶음 등장!!!!!!
푸짐하죠~?ㅎㅎ밑반찬 하나하나~~
맛깔스럽더라구용~~~
맛있는 집밥 먹는 느낌!다음으로 닭도리탕~~ㅎㅎ
소자를 주문했는데
생각보다 양이 많았어용ㅋㅋ매콤 칼칼한 맛이었는데~~~
사실 주문하고...ㅋㅋㅋ
괜히 주문했다 했어용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백반 3인분, 제육볶음, 닭도리탕까지는ㅠㅠ
3명이 먹기 좀 많더라구용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 다 먹고 나오긴 했습니당청담골의 위치는 이렇습니다.제 돈주고 사먹은 후기입니다!얼마 전 밀탑이 넘 먹구싶어서
신촌간김에 현백을 들렀는데 휴점일..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개빡...

오기가 생기니까 꼭 먹어야겠구
신촌까지 가긴 넘 멀어서
친구랑 압구정 현백에서 밀탑을 먹기로 했다 ㅎ_ㅎ


크리니크 블러셔도 볼 겸 겸사겸사 왔는데
압구정 현백이랑 갤러리아 둘 다 크리니크 매장이 없었음...
실화냐... 크리니크 왜 없어....압구정 현대백화점 5층 푸드코트에
밀탑이 매우 넓은 좌석을 차지하고 있다.


직원의 안내에 따라 자리에 앉아서
주문하는 st....
신촌은 그냥 우리가 카운터 가서 주문했는데.요케 메뉴판을 줌.
당연 내가 됴아하는 건 밀크빙수...요렇게 팥이 따로 제공된다.
지점차가 있나 봄.


오랜만에 먹은 밀탑은 역시 존맛이었다
여름엔 밀탑이지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

더운 여름에 생각나는 게 빙수인데
올여름은 진짜 미친듯이 더워서
밖에 나가질 못하는 더위라 ㅋㅋㅋ
빙수로도 해결이 안됐음...ㅠㅠ크리니크 테스트를 위해 갤러리아로 이동했는데
매장 없어서 약간 빡침이 올라옴.
요새 나도 음식 가려먹는데
친구도 음식 가려먹어서 ㅋㅋㅋ




무난하게 한식 먹으러 청담골 옴 ㅎ_ㅎ
와서 또 연예인 봤다... 진짜 여기 연예인 많이오나봄.

평일 저녁이었는데 사람 진짜.. 최고 많았다.
직원분들 엄청 바빠보였음.저번에 먹었던 조기가 맛있어서 조기랑 제육볶음 시킴.
제육이 꽤 매우니 시킬때 주의하세여...!이때 속이 좀 안 좋아서 누룽지백반 시킴.
진짜... 여긴 속 안좋을 때 먹어도 갠찮음 ㅠㅠ
먹다보니 나음 ㅠㅠ
역시 밥이보약ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 친구랑 밥 맛있게 먹고
다음을 기약하며 헤어짐 ㅎ_ㅎ



여러분 밀탑은 여름에 먹어도 좋지만
사계절 다 맛있어요

물론 청담골도^_^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요 콩찌니예요 :)
요즘 운동을 시작한뒤로 식욕이 완전 왕성해져서 큰일이예요 ㅠㅠㅎㅎ

저번에는 너무 빠져서 힘들었는데
이제는 너무 먹어서..
근육돼지각 ....ㅋㅋㅋㅋ오늘 포스팅 또한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유통기한? ㅋㅋㅋㅋㅋ많이지난 포스팅입니다 ㅠㅠ
이래저래 ㅠㅠㅠ 사정이 많았다고 변명아닌 변명을 해볼께요한정식 코스말고 간단하게 정식을 먹고 싶을땐  #청담골 !! #청담맛집 #저녁메뉴 #점심메뉴 #청담동맛집 #한식당 #청담한정식 #청담한식당
유명한 곳인가봐요 ㅎㅎ 사람도 많고
제 주변에서도 청담골 청담골 하더라구요~

그래서 콩찌니도 다녀왔어요 !! ㅎㅎㅎ스팸은 따로 추가해야하는 메뉴인데
이날은 스팸이 넘나 땡겼던날 !!
사실 흰쌀밥에 스팸이랑 달걀프라이 김치
이 삼합 ㅠㅠ 넘나 퍼펙트한것제육제육 ㅎㅎㅎ정갈한 달걀말이까짛ㅎㅎㅎㅎㅎ
이히히ㅣ짧고 굵게? 포스팅 끝나지만
간단히 청담골의 상차림을 훑어보시기엔 괜찮죠 ?아 포스팅하면서 또 군침도네요ㅠㅠ
낼 오전비행기인데... 방구꿀래 호텔에 맡기고오니 벌써 보고싶네요 ㅠㅠ
(촬영하러 중국갑네다 ..외국인노동자)

뜬금없이 방구꿀래 ㅠㅠ타령 힝 ㅎㅎㅎㅎ삼계탕 드시고 더위를 이기세요
청담골 삼계탕На 17 июля в этом году пришлось начало
самого жаркого сезона, лета. 
Лето в Корее очень жаркое и душное,
находиться на улице днем, это все равно
что оказаться в сауне. 
Чобок - в переводе с корейского означает
чо - начало, бок - лето. Сезон дождей
закончился и началось настоящее жаркое
лето с оглушительным пением цикад.
Чобок принято отмечать походом в кафе
или рестораны, где подают Самгетан. 
(7월 17일은 초복입니다.
한국의 가장 더운 계절 여름,
낮에 밖에 나가 있는 것은
사우나에 있는 것과 같은 날씨입니다.

한국에선 초여름엔
장마철이 시작되는데요
장마철이 지나고나면
삼계탕이 제공되는 식당에
가야합니다.)Что же такое Самгетан?
Самгетан -  это суп в горшочке из целой
курицы и риса. Целая курица, это порция
на одного человека! Сначала даже трудно
представить, что кто то вообще сможет
осилить целую курицу и еще и полгоршочка
риса, но все доедают горшочек до самого
дна. Во внутрь курицы кладут корень
женьшеня, ягода жожоба, сушенные плоды
фиников и пару долек чеснока. Вся эта
начинка придает готовой курице особенный
аромат. Готовится курица в горшочках и
в них же и подается, дымящийся горячий
горшочек с целой курицой прям с пылу с
жару.
К самгетану подаются салатики. Среди
них конечно же пекинская маринованная
капуста - кимчи. Так как самгетан это
совершенно не острое блюдо, то кимчи с
ним прекрасно сочетается. 
(삼계탕은 뚝배기 안에
닭과 밥이 들은 스프 입니다.
처음엔 혼자먹기 힘들어 보였지만
하지만 모두가 다먹습니다.

삼계탕은 닭안에 여러가지
속재료를 넣어 특별합니다.
이 음식은 매우 뜨겁고
가까이 있으면 덥습니다.
김치와 같이먹는다면
정말 완벽하게 어울립니다.)Так же обязательно подают свежие овощи
 салатик из листьев, заправленный легким
соусом с добавлением сока лимона. 
(신선한 야채도 제공됩니다.
레몬소스 같은게 첨가된
가벼운 샐러드도 제공됩니다.)Ну и почти такой же традиционный салат,
как и кимчи, салат из редьки. Все эти салаты
прекрасно подходят к самгетану и как только
они заканчиваются, вам тут же приносят
дополнительную порцию совершенно
бесплатно.
(김치와 거이 똑같은 반찬인
무로만든 김치, 깍두기도 제공됩니다.
이것들은 삼계탕과 모두 잘어울립니다.
이것들은 무료로 제공되는 음식이며
다먹으면 무료로 계속 보충해줍니다.)Кафе в котором подают самгетан, находится
в районе Синтанджин и называется оно
"Чонтамголь". Стиль кафе - традиционный
корейский. 
(삼계탕을 제공하는 식당
이곳의 이름은 '청남골' 입니다.)Интерьер выполнен в национальном стиле.
Столы здесь есть как и европейские, так и
низкие корейские столы, за которыми сидят
на полу. Корейские низкие столы очень
распространенны в Корее, и в основном
количестве корейских кафе используют
именно такой вариант посадки посетителей,
то есть все сидят на полу. 
(이곳의 실내장식은 한국적입니다.
이 테이블들은 유럽에서도 사용해도
좋을 것 같습니다.
그리고 바닥에 앉는 한국식 테이블
한국에서는 흔하고 대부분 그렇습니다.
이것은 한국의 문화입니다.)Глядя на дымящийся горшочек и ужасную
жару на улице, конечно же возникает вопрос:
" А почему в такую жару мы идем кушать
не что то прохладное, а курицу в дымящемся
горшочке"? 
В такую жару, все себя чувствуют измотан-
ными и уставшими. И считается, что именно
горячий самгетан может вернуть силы и 
бодрость, ведь не зря курицу начиняют
полезным женьшенем, жожоба и финиками.
И действительно, после порции самгетана
чувствуешь себя бодрее. Суп очень легкий,
не смотря на огромные порции и очень
полезный. Все салаты свежие и делаются
у посетителей на глазах. Да и сама атмосфера
и обстановка заряжает энергией. Эко дизайн
кафе, заряжает энергией леса, потому что и
стены и столы тут изготовленны из дерева.
(밖은 정말 덥습니다.
날씨가 더워 모든 사람들이 지쳐있습니다.
뜨거운 삼계탕은 힘을 되찾을 수 있고
좋은 재료가 들어간 닭을 먹은 이후
실제로 기분이 나아졌습니다.
삼계탕은 매우 가볍습니다.
모든 밑반찬도 신선하고
식당의 분위기도 에너지가 넘칩니다.
이 식당의 벽과 탁자는 나무로 만들어 졌습니다.)Самгетан это обязательное блюдо, которое
стоит попробовать, независимо от сезона в
который Вы посетили Корею. Ну а уж летом,
так это просто must to eat чтобы проверить и
почувствовать на себе волшебную силу
самгетана в борьбе с изнуряющей жарой
корейского лета. 
Посетителей в этом кафе всегда очень и
очень много, потому что тут вкусно, чисто
и все блюда свежеприготовленные.
Приятного аппетита!
(삼계탕은 꼭 먹어봐야 하는 음식입니다.
계절에 상관없이 시도해 볼 가치가 있습니다.
당신이 여름동안 한국을 방문하게 된다면
마법의 힘을 느껴보기 위해 꼭 먹어봐야만 합니다.
한국 여름의 지친 열기와 싸우는 것,
이 식당의 방문은 매우 특별합니다.
아주 깨끗하고 신선합니다.
맛있게 드셔보세요!)청담골
대전광역시 대덕구 덕암로265번길 45왜 수요미식회에 나온지 모르겠지만
수요미식회에 나왔다는 청담골
내가 10년전에 처음갔을때도
이미 있었던 청담골여튼 좀 오래되었는데
이곳은 정말 여기 저기 어디갈까
식당 생각하다
갈곳이 없거나,
밥이 땡기는데 특정한 메뉴가 생각나지 않을때 가는곳이다

그래서 나도 수년만에 왔다!애니웨이
청담골 메뉴청담골 술메뉴이게 8000천원 * 2인
매번 느끼지만
백만은 2명 이상이 먹긴 좀 억울할둣...
밥이랑 숟가락만 얹히는 느낌이랄까?
-

여기서 중요포인트 ㅋㅋ
테이블에 빈공간이 두개 있는데
결국은 추가로 오더해서 시켜먹어라ㅜㅋㅋ
그럼 그 그릇넣을 자리다김치찌개는 스팸과 계란말이인데
이거 너무 함 ㅠㅠ
이 5mm 정도 얇은 스팸 4장이 4천원계란말이 8,000원

--
나도 왔지만 맛집은 정말 아님
근데 가끔 오게되는 그런곳이 청담골이다

위 가격으로 충분히 다른 맛나는 백반 또는
백반이 아니라 음식을 시켜먹을 곳이 많은데
이곳에 근처 일하는 강남언니들
예전에는 한때 연예인들
많이 온다고 유명햇었는듯하다

지금도 그런가?

그런데!! 이곳에 꼭 한국식 삼겹살은 구워먹으러 오고픔

수년간 삼겹살은 무조건 제주도식
두꺼운것만 먹엇는데
요즘 얇은 로스 스타일의
삼겹살이 땡긴다

이번주에 한번 먹으러 갈까?!!

날씨 좋오타!커뮤니티 기자단  | 김석범, 하성현, 김선주가게 주변의 한산한 골목, 삼삼오오 무리지은 사람들이 향하는 곳엔 청담골이 있습니다. 가게 내부에 단체석은 회식장소로 손색없고, 오픈형 주방이어서 믿음이 더 가네요.대표메뉴인 두루치기는 단돈 5000원이면 드실 수 있습니다. 자극적이지 않은 양념과 담백한 돼지고기의 식감이 조화를 이뤄 맛이 일품입니다.당일 아침 새벽시장에서 구매한 싱싱한 쌈 야채에 청담골표 두루치기를 올려 한 쌈 싸먹으면 만족감이 최고입니다. 된장과 각종 야채가 어우러진 된장찌개도 강력 추천입니다.나물 반찬을 기본으로 하되, 매일 한 가지씩 밑반찬이 바뀌는 것은 청담골만의 별미이자 단골손님을 향한 애정입니다.청담골에는 메뉴판에 존재하지 않는 특별식이 숨어 있습니다. 아는 사람만 안다는 청담골의 특별식은 사장님이 시기에 맞게 착한가격으로 손님들에게 선보이고 있습니다.5년째 청담골을 운영해 온 이정순 사장은 자식을 위하듯 좋은 재료로 정성껏 요리합니다. 청담골의 밥상에는 어머니의 마음이 담겨있습니다.위치: 부산시 연제구 월드컵대로 188번길 40
시간: 10:30-21:00
전화: 051-861-5582# 부산IN신문 블로그는 본문 공유, 공감, 댓글을 허용합니다.