안녕하세요.
이번 주말도 여전히 무더웠지만 40도에 육박하는 더위보다는 조금 나아진 느낌이었습니다.
35도 선으로만 내려와도 바람이 그래도 시원하게 느껴졌어요.
항상 열탈진이나 열사병에 조심하시고 영양 섭취로 건강 관리에 유의하시길 바랍니다.
이번 구르메 포스팅은 2017년 마지막 날에 방문했던 식당으로 가보겠습니다.청담사거리에 위치하고 있는, 스타 셰프인 최현석 셰프의 업장, 쵸이닷입니다.
최현석 셰프님이 엘본 더 테이블에 나와서 본인이 원하는 느낌의 레스토랑을 개업했어요.
짧은 시간이지만 미쉐린 가이드 더 플레이트에 등재된 곳이기도 합니다.
과거에 엘본 더 테이블을 가지 못해서 최현석 셰프님의 음식에 대해 궁금했었는데, 란구리양의 생일 저녁에 마침 예약을 하고 방문할 수 있었습니다.
해의 마지막 날임에도 불구하고 다행히 한달 전 예약이라 수월히 성공했어요.엘레베이터를 내려서 안내를 받아 주방을 지나서 들어가면 홀이 나타납니다.
모노톤의 은은한 무채색 계열 느낌이 깔끔하고 고급스러운 분위기를 보였어요.
약간 어두운 듯한 느낌의 조명은 은은한 분위기를 만들어 냈습니다.테이블 마다 놓여 있는 장미꽃 한송이가 가장 먼저 눈에 들어 왔습니다.
테이블 보도 그레이톤에, 검정 꽃병으로 인테리어 통일감을 주었어요.테이블 자리마다 놓여있는 핑크빛 지갑을 열면 메뉴판의 종이가 나타납니다.
이런 블링블링한 소품은 여심을 공략하기 위한 요소인 듯 했어요.
오픈한지 얼마 안된 레스토랑 답게 모든 소품들이 다 새 것 같은 느낌인 점도 더 깔끔한 인상을 줬습니다.2017년 12월 31일, 쵸이닷의 디너 메뉴입니다.
8코스, 12만원의 구성이에요.
메뉴는 계절이나 재료에 맞게 조금씩 변화가 있다고 합니다.
코스에 란구리양의 생일인 만큼 와인 풀페어링을 시도해 봤어요.
풀 페어링을 한다고 하니 이벤트라고 조내진 소믈리에 님께서 와인을 한잔 더 추가해 주셨습니다.기본 테이블 세팅입니다.
거울처럼 주변 모습이 비춰질 정도의 동판 매트 위에 식기와 물잔이 자리를 하고 있었어요.
식기도 모두 동판처럼 유광 코팅이 처리가 되어 있어 일체감이 느껴졌습니다.
이곳의 소품은 로즈 골드 컬러를 메인으로 하여 무채색을 배열해 두었어요.가운데 나이프 위에 따끈하게 적셔진 물수건이 나와서 손을 닦을 수 있습니다.
물수건에는 업장의 이름이 나염으로 들어가 있네요.코스의 시작을 알리는 첫번째 아뮤즈 부쉬는 가을차(Tea)입니다.
가을의 정취를 느끼는 차 한잔을 통해 따뜻함을 선사하고 코스의 시작을 알리는 의미로 준비했다고 합니다.
맑은 버섯탕과 닭완자로 구성되어 있어요.
아뮤즈 부쉬가 차인 점도 아이디어가 신선했는데 포르치니와 포타벨라 및 각종 버섯을 말린 티백이 무척 인상 깊었습니다.
깊게 우려낸 찻물을 티백 위에 따르고, 왼편의 닭완자를 차 위에 띄워 먹으면 됩니다.
닭완자는 차에 넣어 먹는 각설탕이나 치킨스톡을 생각나게 만들었어요.
시원하고 맑은 차에 버섯 티백이 우러나오니 감칠맛과 풍부한 버섯향이 아주 일품이었습니다.
버섯차의 짭짤한 맛과 감칠맛, 그리고 구수한 향기에 치즈맛이 나는 닭완자와 구운 닭완자의 맛이 잘 어울렸어요. 어니언 스프와는 다르게 시원하고 깊은 맛이 인상적이었습니다. 쵸이닷의 식전빵입니다.
먹물을 넣어 구운 롤 치즈 스퀘어 식빵과 누룽지 브레드입니다.
먹물 스퀘어 식빵은 안에 숨어 있는 치즈 맛이 포인트였고, 누룽지 식빵은 구수한 맛이 특징이었어요.
전 롤치즈 스퀘어 식빵이 더 취향에 맞았습니다.식전빵의 곁들임으로는 흑임자 버터와 파인 다이닝의 단골 이즈니 버터입니다.
역시나 고소하면서 독특한 느낌의 흑임자 버터가 쵸이닷의 시그니처 버터인 듯 합니다.자, 이제 코스가 시작되었으니 와인 페어링도 시작됩니다.
쵸이닷의 와인 글라스는 독일 잘토(Zalto)사의 것을 사용합니다.
가격 대비 글라스가 참 예쁘고 품질이 좋아서 개인적으로도 좋아하는 글라스에요.첫 와인은 역시나 드라이한 샴페인으로 시작합니다.
프랑스 신생 샴페인 생산자 르그라 에 하스(Legras&Haas)의 블랑 드 블랑 그랑 크뤼입니다.
샴페인은 상큼함, 산뜻함을 이루는 샤르도네(Chardonnay, 샤도네이)와 구조감과 깊은 느낌을 살려주는 피노 누아(Pinot Noir)를 중심으로 다른 포도들을 블렌딩하여 만들어지는데요.
블랑 드 블랑(Blanc de Blancs)은 샤르도네 100%로 만든 와인을 뜻합니다.잘토 샴페인 잔에 담긴 르그라 에 하스 블랑 드 블랑의 기포는 상당히 조밀하고 균일하고 오랫동안 지속되는 것이 시각적으로도 매력적이었는데, 맛 자체가 워낙 상큼하고 우아한 데다가 견과류와 버터의 고소함, 카모마일의 허브향까지 상당히 복합적이어서 정말 맛있었습니다.
쵸이닷에서 알게 되어서 지금은 란구리양의 베스트 샴페인 중 하나로 꼽히는 녀석이 되어 버렸어요.
구수한 가을 차에 상큼하고 우아한 샴페인으로 입맛의 세포가 마구마구 살아났습니다.두번째 와인은 포도가 아닌 서양 배로 만든 뿌아레 오땅디끄(Poir? Authentique)입니다.
서양 배와 사과를 이용해 만드는 시드르 전문 와이너리답게 20종이 넘는 배를 블렌딩하여 완성된 와인이에요.
서양 배 특유의 새콤함과 상큼함, 미네랄 느낌이 인상적입니다.
그냥 마셔도 좋고 깔끔함이 인상적이었어요.두번째 아뮤즈 부쉬인 굴과 초고추장입니다.
최현석 셰프님이 관심을 가지고 있는 분자요리를 잠깐 접할 수 있는 요리였는데요.
사진에 보이는 캐비아와 같은 질감의 무더기는 바로 김과 해조류를 입힌 굴튀김입니다.
주변에는 딸기 조각이 예쁘게 자리를 하고 있어요.여기에 질소로 얼려서 갈아 낸 초고추장 아이스 크럼블을 올립니다.
사진만 보면 땅콩 분태나 견과류라고 해도 믿을 정도의 비주얼이네요.딸기의 새콤달콤함, 초고추장 아이스 크럼블의 차가움과 매콤달콤함에 짭조름하고 기름진 굴튀김이 더해졌습니다.
맛이 상당히 꽉 찬 퓨전 한식을 먹는 느낌이라고 할까요.
마지막에 애플 민트와 뿌아레 와인으로 상큼하게 마무리 하면 나라의 경계를 뛰어 넘은 음식으로의 재미있는 탐험이 끝이 납니다.
최현석 셰프님이 이탈리안 셰프지만 근원이 한식에 있음을 느낄 수 있게 해주는 요리였어요.
해조류와 해산물을 좋아하시는 분들이라면 딱 안성맞춤인 요리입니다.세번째 와인은 호주 와인인 롱뷰 네비올로 로사토 2016(Longview Nebbiolo Rosato 2016)입니다.
라이트한 스타일의 로제 와인으로 오렌지필, 마라스키노 체리의 풍미와 포도의 풍미와 미네랄감에 다소 강한 알콜감이 느껴지는 독특한 맛이었어요.
와인은 크게 매력적이라는 느낌을 받지 못했었는데 뒤에 나온 아스파라거스 김치와 기가 막힌 매칭을 이뤄내는 게 무척 인상적이었습니다.세번째 요리의 선택지 첫번째, 완두콩 요리, 치즈 크림스프입니다.
왼쪽의 푸른 알갱이가 완두콩, 오른쪽의 흰색 알갱이가 새우 완자에요.
완두콩과 완자를 갈아서 새로운 식감으로 만들어 낸 분자요리로 연어알처럼 부드럽고 톡톡 터지는 식감이 독특했습니다.
부드럽고 순한 치즈크림이 우유의 크리미한 느낌에 가까워서 편하게 맛볼 수 있었어요.세번째 요리의 선택지 두번째, 아스파라거스 김치입니다.
추가금이 붙는 메뉴로 이 요리 역시 최현석 셰프의 아이디어가 돋보이는 김치에요.
아스파라거스 김치 위에 참외김치 아이스크림과 캐비아(케비아, 캐비어)를 얹었습니다.
아스파라거스 김치는 아스파라거스를 백김치 혹은 피클처럼 담궈 냈는데 그다지 어울리지 않는다는 생각이 들었습니다. 무언가 코스 사이에서 붕 떠 있는 점도 조금 아쉬웠는데 이런 요리의 실수를 모두 지워주고 조화롭게 코스를 이끌어 간게 조내진 소믈리에님이 추천해주신 와인인 롱뷰 네비올로 로사토 2016였어요.
분명히 셰프의 실수라고 느껴진 부분을 이렇게 훌륭하게 와인으로 감싸고 날개를 달아줘서 놀라웠습니다.네번째 와인은 부르고뉴의 도멘 드 벨렌 사비니 레 본 비에이 비뉴 2014가 나왔습니다.
꼬뜨 드 본의 사비니 레 본 마을의 레드 와인으로 우아하고 은은한 베리와 우드, 바닐라의 아로마와 미네랄의 쌉싸름함, 부엽토 얼씨함이 느껴지는 다양한 모습이 있는 와인이었어요.
와인과 함께 낙엽 코스로 들어 갈 차례입니다.낙엽은 칼라풀한 분말을 사용해 은행과 단풍의 색깔을 통해 낙엽을 표현했습니다.
얼핏보면 튀긴 케일 하나 달랑 올라가 있는 듯 보여서 이게 뭔가 싶었어요.튀긴 케일 아래에는 촉촉하게 조리 된 이후에 구워진 가리비, 포타벨라 버섯, 버섯폼이 차례차례 자리하고 있습니다. 
가리비 관자는 겉은 바삭하지만 속은 촉촉하고 포타벨라 버섯과 버섯폼이 더해져서 버섯 특유의 풍미와 바삭한 케일 튀김의 식감이 어우러져서 맛있었어요.다섯번째 요리의 선택지 첫번째, 간장게장입니다.
드라이 아이스가 담긴 상자 안에 마치 일본의 국수면처럼 파스타가 담겨 나왔어요.
카펠리니 면 안에 깻잎을 싸서 간장게장을 넣어뒀습니다.
짠내투어 삿포로 편에서 최현석 셰프가 현지 식당에서 직접 선보인 요리여서 익숙했어요.
감칠맛 나는 콜드 파스타라 재미있었고 감칠맛이 일품이었습니다.다섯번째 요리의 선택지 두번째, 전복죽입니다.
5천원이 추가되는 메뉴로 이름처럼 죽이라고 보기 보다는 2시간 찐 전복을 미역 리조또에 곁들여 먹는 음식이에요. 밥은 미역을 다져서 섞어서 만들었고 새싹을 올려 물리지 않게 했습니다.
밥 알갱이에 상당히 신경 써서 맛있었는데 그래도 그린 테이블에서 먹었던 보리 리조또에 비하면 아쉬움이 남았어요.다섯번째 와인은 부르고뉴의 화이트 와인, 자이에 질 오뜨 코뜨 드 본 블랑 2009입니다.
복합적인 꽃향과 더불어 레몬향이 풍성하게 피어 오르고 열대과일, 꿀, 고소한 버터와 아몬드, 오크향이 복합적으로 풍성해서 신선한 해산물 요리에 제격이었습니다.조내진 소믈리에님이 서비스로 바두아 탄산수 1병을 주셨어요.
프리미엄 탄산수로 입을 헹구면서 다음 요리로 넘어가 봅니다.여섯번째 요리, 갈치찜입니다.
가시를 완전히 제거한 갈치살 두 덩이 사이에 무조림이 들어 있었어요.
한식적 느낌의 갈치조림에 고춧가루 대신 치즈에스푸마를 입었습니다.
위에는 송어알로 포인트를 주었네요.
치즈에스푸마는 상당히 걸쭉하고 농밀해서 포슬포슬하고 부드러운 갈치살과 궁합이 괜찮았습니다.
물론 여기에 자이에 질 오뜨 꼬뜨 드 블랑 2009를 곁들이니 최적의 페어링이었어요.여섯번째 와인은 메인 요리에 페어링할 슈망 드 모스코우 2012입니다.
조내진 소믈리에님이 4시간 정도 미리 충분히 디켄딩 해 준 디켄더를 가지고 오셨어요.메인 요리로 넘어가기 직전에 리프레쉬 음료로 말차가 나왔습니다.
다른 특별한 것은 없는 그냥 말차에요.식기도 메인 요리를 위한 것으로 바뀌었습니다.
라귀욜 지방 3대 브랜드인 포르쥬 드 라귀욜 나이프네요.
포켓 나이프 라귀욜계 가장 고급 식기라고 보시면 됩니다.메인 요리 선택지 첫번째, 꽃등심 스테이크입니다.
립 아이 스테이크 위에는 부추 소스가 올라가 있고 김치무가 함께 나와서 독특했어요,
스테이크 자체는 재료의 특출남 이외는 무난한 스테이크였습니다.메인요리 선택지 두번째, 랍스타입니다.
추가금 15,000원이 추가되는 요리에요.매니저 분이나 서버 분이 소금을 깨서 소금 안에 있는 랍스터를 살을 옮겨줍니다.
이런 걸 구경하는 것도 하나의 시각적 재미네요.이 랍스터 요리 또한 최현석 셰프가 방송에서 선보였던 요리였습니다.
랍스타를 깻잎에 싸고 그 위에 굵은 소금을 덮어서 구워내고 찌는 방식을 사용했어요.
은은하게 배어 있는 깻잎향이 전혀 이질적이지 않았고 랍스터의 익힘 정도도 탱글탱글하니 좋았습니다.
다만 비스크 소스가 좀 더 진했더라면 깻잎의 향과 함께 더 멋진 시너지를 내주었을 것 같은데 아쉬웠어요.
그래도 메인 중에는 특색 있고 맛도 괜찮았습니다.여섯번째 와인은 풀 페어링 코스의 마지막, 디저트 와인입니다.
프랑스 론의 자비에르 비뇽 뮈스카 드 봄 드 브니즈 2015는 상당히 달콤한 와인이었어요.
뱅 두 나뛰렐 와인으로 브랜디를 첨가하고 발효를 중지하는 뮤타쥬 기법을 통해 단맛을 끌어 올리고 알코올 도수도 높은 특징을 갖고 있습니다.
2014년이 덜 단 빈티지였는데 반해 상당히 달아서 아이스크림이나 치즈 플래터와 최적의 궁합을 보일 듯한 느낌이었어요. 이날도 아이스크림과 초콜릿들과 좋은 궁합을 보여주었습니다.디저트 선택지 첫번째, 군밤입니다.
밤무스와 군밤 아이스크림으로 구성된 디저트에요.
초콜릿으로 밤과 흡사한 외관을 만들어 냈습니다.
초콜릿 피 안에는 밤무스가 그 안에는 밤앙금 같은 것이 들어 있습니다.
오른편의 회갈색은 군밤아이스크림으로 진한 바밤바가 생각나는 맛이었어요.디저트 선택지 두번째, 겨울왕국입니다.
유자타르트 위에 설탕구슬이 덮여 있습니다.
안에는 다소 단순화 된 올라프가 자리를 잡고 있어요.
오른쪽에는 코코넛 소르베가 함께 나왔습니다.숟가락으로 설탕 구슬을 톡하고 치면 와장창하고 구슬이 깨집니다.
이제는 잔인하게 올라프와 안의 유자타르트를 파 먹으면 됩니다.
이 디저트는 맛보다는 여심 저격과 시각적 요소를 위한 디저트 공예적인 요소가 강했어요.커피와 함께 제공되는 쁘띠 푸(Petit four)입니다.
대추모양 초콜릿, 따뜻한 인절미, 단호박 치즈볼의 3가지 종류였어요.
맛은 따뜻한 인절미가 가장 맛있었고 나머지는 시각적인 모양에 집중한 초콜릿이었습니다.코스의 마지막은 시작의 가을차와 동일한 모양으로 커피가 나왔습니다.
수미쌍관처럼 코스의 시작과 끝을 동일하게 구성한 아이디어가 좋았어요.
커피나 홍차를 선택할 수 있었는데 둘 다 평범한 맛이었습니다.와인 페어링의 여운이 너무 좋아서 추가로 란구리양이랑 첫 와인이었던 르그라 에 하스 블랑 드 블랑을 한 잔씩 추가로 주문했어요.
상큼함과 싱그러움 우아함이 인상적이었던 샴페인으로 깔끔하게 식사를 마무리 할 수 있었습니다.최현석 셰프님의 요리는 창의적이고 독특하기는 하지만 맛에 있어서는 독보적이라고 하기까지는 좀 부족한 느낌이었습니다. 이날의 와인 페어링이 아니었다면 별 반개를 받고 말았을 겁니다.
음식만으로는 재방문 의사를 묻는다면 고개를 갸웃하며 고민하게 될 듯 합니다.

사실 쵸이닷을 오면서 기대했던 점은 최현석 셰프님의 요리였는데 막상 식사를 하면서 느꼈던 점은 완벽하게 와인 페어링을 구성한 조내진 소믈리에님의 음식에 대한 감각적인 이해도 였어요.
직접 저희 테이블을 세심하게 처음부터 끝까지 챙겨주시며 소믈리에 및 매니저의 역할까지 완전히 수행하셔서 파인 다이닝의 만족한 서비스를 받을 수 있었습니다.
계절이나 분기마다 메뉴가 변화할 때마다 변하는 와인 페어링이 궁금해서 재방문하고 싶을 정도로 정말 이곳에서는 와인페어링이 필수였어요.
음식에 맞는 와인의 힘을 그 어느 때보다 강렬하게 체험했던 저녁 식사였습니다.

맛 : 7.0점(★★★☆)
분위기 : 8.5점(★★★★)
서비스 : 8.5점(★★★★)
가격 : 4.5점(★★)
총평 : 아이디어를 발휘한 독특한 최현석 셰프의 요리와 그에 걸맞은 와인을 완벽하게 페어링 해내는 조내진 치프 소믈리에의 요리가 시너지 효과를 내는 곳, 사실 요리보다도 소믈리에의 역량이 훨씬 돋보인다. 요리만으로는 별 반 개, 소믈리에만으로 별 한 개 이상(★, 별 3개 만점)

서울특별시 강남구 도산대로 457 앙스돔빌딩 3층
연중무휴, 12:00~15:30(런치), 18:00~22:30(디너)
02-518-03182017.12.31. 쵸이닷(Choi.)
Canon EOS 100D
LG G4

※ 본 포스팅은 필자가 직접 구매하고 맛 본 것으로 지극히 주관적인 취향을 반영하고 있음을 알려드립니다.오랜만에 지인들과 최현석 셰프님의 레스토랑 쵸이닷에 다녀왔습니다.

작년에 점심때 한번 들렸었는데..
점심때는 예상과 달리 비교적 클래식한 이탈리아 요리에 기반을 둔, 그러나 소스나 이런 쪽에서 소소한 재미가 있는 요리가 나와 제 취향에 잘 맞았는데요..
저녁때는 셰프님이 좋아하는 크리에이티브한 요리들 위주로 나온다고 해서 한번 가볼까 했는데 기회가 잘 닿지 않아 올해까지 미뤄졌습니다. 사실 그런 요리들이 제 스타일이 아니라 걱정반 기대반이기도 했고 ㅎㅎ청담사거리에 위치하고 있고요..
건물 앞 큰길에 차를 대고 있으면 발렛파킹하시는 분이 (르크루제 매장 옆 발렛부스) 나오셔서 주차를 해주십니다. 그리고 3층으로 올라가면 된다는..다 먹고 나오면서 한컷~

전체적으로 2~30여석 정도의 테이블이 있는 홀 공간과 룸이 두개 정도 있는 걸로 보였는데
저희는 룸으로 안내되었습니다.
아마도 물관리 차원??

지난번 방문기가 궁금하시면 클릭해보시면 되고요~

쵸이닷 첫번째 방문기가죽 지갑을 보는 듯한 저것은 메뉴판이 들어있었습니다.나중에도 이야기하겠지만..
전반적인 기물이나 서비스 수준 등은 호텔을 제외한 레스토랑 중에 (사실 우리나라 호텔 양식당은 안간지가 하도 오래되서) 거의 탑 수준이라고 보여집니다.
요새 홀 인력 구하기가 어렵다보니 서비스 수준이 떨어지는 곳이 많은데..
꼭 셰프님이나 주방 인력 말고도 홀 서비스 하시는 분이 몇가지 요리는 개리동으로 만들거나 서브해주시는 것도 다른 곳에서 볼 수 없는 부분이라 여겨집니다.쵸이닷의 저녁메뉴입니다. 저녁 메뉴의 가격은 12만원이고, 몇가지 추가요금이 있긴 합니다만 과한 편은 아닙니다. 아울러 와인페어링이 세가지가 준비되어있습니다.

메뉴는 아뮤즈와 전채1, 전채2, 프리미 피아띠(파스타류), 생선, 메인(고기), 디저트 그리고 쁘띠뿌르와 차로 구성이 되어있습니다.
3명이서 거의 대부분을 교차해서 맛봤기때문에 올리기에 혼란이 있을 수 있어서 메뉴명에 별도로 표기를 해봤습니다. 참조해서 보심 될 것 같네요..아뮤즈 - 붕어빵, 핫도그, 어묵

아뮤즈로는 길거리 음식을 재현한 것들이 올라왔습니다.
몇년전부터 그 나라의 로컬 스트리트 푸드들을 아뮤즈로 재밌게 변형해서 내는게 유행이었죠..
그 연장선상에 있는데..
왼편은 붕어빵인데 안쪽에는 크림이 들어있었고 겉면은 크리스피하고 얇았던..
가운데 핫도그는 보기엔 안그런데 먹자마자 옛날 핫도그맛이 딱 올라오네요..
오른편 어묵은.. 랍스터로 만든 어묵(?)인데 국물에서는 오미자 맛의 새콤한 향이 치고 올라왔습니다.

이런 식의 아뮤즈 구성이 뭐 특별한 건 아닌데 적당히 재미를 줘서 나쁘지 않은 시도였습니다.
근데 이게 나중에는 특별하게 다가오는데 그건 마지막에 다시..지난번과 같이 빵과 버터를 비슷한 모양으로 내왔습니다.전채1: 새우푸딩 - 캐비아, 단새우, 계란찜, 부추젤리

첫번째 전채로 선택한 새우푸딩입니다.
이름만 봐서 이런 비주얼을 기대하진 않았는데 기대 이상으로 깔끔하고 섬세하게 나왔습니다.
어쩌면 위에 핀셋으로 이런 저런 꽃과 채소 막 올리는 것보다 이게 더 어려울 수도..이 음식이 특별했던 건, 직관적으로 예쁘고 맛있게 보이기도 했지만..
일본식 계란찜인 자왕무시를 만들고 위에는 부추젤리로 색도 예쁘게 내고.. 캐비아를 듬뿍 올려준 것도 있지만 (사실 일반적으로는 저렇게 많이 안올려준다고 하네요)

자왕무시 안에 단새우(아마에비)가 들어있었습니다.
이것도 특별하진 않은데 단새우가 탱글탱글하게 날거 상태로 들어있더군요..
그래서 부드럽고 고소한 계란의 맛과 식감, 녹진하면서 짭쪼름한 캐비아의 맛과 식감 거기에 달달하면서 탱글한 생새우의 맛과 식감이 대비되면서 무척이나 복합적이고 다채로움을 느끼게 해줬습니다.

겉보기엔 단순해보일 수도 있지만 결코 쉽게 나올 수 없는 섬세하고 수준 높은 요리였습니다.
첫 수저를 뜨고 급하게 다 먹다보니 중간 사진이 없네요..전채1: 무조림 - 무조림, 수비드 노른자, 치즈 에스푸마

셰프님의 엘본 마지막 시절에 무요리를 먹어보고 무척 감명받았는데..
지난번에도 무를 참 맛있게 먹었었죠..
그래서 사실 이걸 전채로 택하고 싶었는데 새우푸딩을 추천하셔서 아쉬워하고 있었더니
둘다 해주셨습니다...다음 번에 또 와도 고민이 될 것 같은데.. 이 무도 기대를 저버리지 않는 맛..안에 들어간 계란이 무와 근사하게 잘 어울렸는데..
갑자기 머리 속에 인생 최고의 계란 요리 중 하나였던 Auberge de Vieux Puits 의 전채가 떠올랐습니다. 계란 안에 트러플을 주입하고 그 위에 또 트러플을 넣은 요리였는데..
무와 계란과 트러플.. 안 어울릴까요???전채 2: 봄 새싹 - 부라타 치즈, 말린 토마토, 유자 드레싱

두번째 전채로 넘어갔습니다. 제가 선택한 봄새싹입니다.
또 하나는 제가 별로 안 좋아하는 연어였어서...이런 식으로 유자 드레싱을 아이스로 부어줍니다.차가우면서도 새콤한 맛이 초반부에 진하게 탁 치고 들어온 맛을 차분히 해주는 느낌~전채 2: 봄 구슬 - 연어 그라브락스, 어린 잎, 히비스커스

일행이 주문한 봄구슬은 연어가 들어가있어 안시켰는데.. 모양은 아주 훌륭하네요~
투명한 구슬 안에 새싹들이 많이 차있었습니다.
한입 먹어본 바로는 소스가 좀 산미가 튀었던 느낌~프리미: 모듬버섯 - 시금치 페투치네, 모듬버섯

최현석 셰프님 정체성이 이탈리안에 기반을 두고 있기 때문에 파스타 접시가 나왔습니다.
제가 주문한 건 버섯 파스타..플레이팅은 이렇지만, 딱 클래식하게 버섯의 다양한 맛이 뿜어져나오는 간간한 파스타였습니다.
간도 딱 제 취향~프리미: 들깨냉면 - 카펠리니, 성게알, 들기름

다른 일행이 주문한 들깨냉면..
결국 성게알이 들어간 카펠리니였는데..
이런 류의 파스타가 한참 유행하고 있으니 전 모듬버섯을 시킨거였는데...성게알과 파스타면의 조화가 새로운건 아니지만, 근사한 들기름 향이 좋았는데..
이게 여쭤보니 볶지 않은 생 들깨(?)에서 짠 기름이라고 합니다.
확실히 기름에서 나오는 풍미가 어마어마하네요~~~

어디 밍글스나 권숙수 이런데서 맛볼것 같은 들기름을 쵸이닷에서 맛보니 신기한 느낌~중간에 상큼한 음료로 입가심을 좀 하고~생선: 갈치구이 - 갈치, 베이컨, 샤프론 크림, 송어알

생선요리는 갈치가 나왔습니다.
갈치를 베이컨으로 감싸고 위에는 송어알을 올렸습니다.샤프론의 느낌이나 송어알 모두 갈치의 풍미에 묻힌 느낌이 있어서 좀 아쉬웠는데..
일단 전반적인 맛은 괜찮았는데 저한테는 조금 싱거운 느낌이었습니다.

초반부에서 파스타까지 간이 저한테 딱 맞았는데 생선은 살짝 의아한 느낌이 있었어요~메인 고기 요리는 봄나무숲..이라고 하더니 이렇게 박스에 훈연해서 나왔습니다.
이 상태로 서버 분이 옆에서 플레이팅을 바로 해주시는 개리동 서비스를 해줍니다.
우리나라에서 이 정도 개리동 서비스를 해주는 곳이 또 있나요? 기억이 잘 안나서...메인: 봄 소나무 숲 - 한우 등심

추가 요금이 조금 있는 한우..메인: 봄 소나무 숲 - 이베리코 포크

이베리코 돼지 모두 소스나 고기의 굽기 등은 마음에 들었는데 간이 살짝 아쉬웠습니다.

셰프님과 이 이야기를 해봤는데..
원래 고기를 된장을 발라서 굽고~ 다시 된장을 발라서 굽고~ 마지막에 된장을 발라서 굽는 걸 3번 하는걸로 메뉴를 만들었는데 짜다고 뭐라고 하는 손님이 꽤 된다고 합니다.
특히 건강에 안좋다고 화까지 내는 손님들이 있어서 2번으로 줄였다고 하네요..

아무래도 다른 파인 다이닝 레스토랑보다 쵸이닷은 좀 더 일반인들이 찾는 경우가 많다보니..
서양요리의 염도가 좀 부담스러운 경우가 있는 것 같습니다.

제가 블로그를 처음 시작하던 2000년대 중반부터 모든 양식 레스토랑의 화두와도 같은게 바로 염도입니다. 외국에서 공부하거나 일을 하고 온 많은 셰프들이 한국에서 문을 열고 본토의 맛을 그대로 하겠다고 하면 제일 먼저 염도 때문에 컴플레인을 겪게되고 초반에는 본토의 맛을 고수한다는 명목 하에 그걸 유지하다가 결국에는 꺽이는 걸 여러번 봐왔습니다.

아예 2010년 중반까지 오면 그런 시도 자체가 줄어든 것 같은데..
감칠 맛이라는 게 부족한 서양 요리에서 염도는 매우 중요한 요소임에도 국내 기준으로 너무 기준을 낮게 잡는 경우가 많은 듯 합니다.
우리나라도 된장찌개와 된장국의 염도가 다르듯 서양 요리에서도 염도가 적은 요리가 있고, 짠 맛이 도드라진 요리도 있습니다. 그걸 그 요리의 개성과 맛을 살리는 비결로 받아들이는 부분이 필요한데 무조건 짜다고 컴플레인을 겪다보니 소금이 가지는 가장 큰 역할, 주재료의 맛과 풍미를 살리는 부분에서 부족해지는 경우들이 종종 생기게 됩니다.저는 메인으로 랍스터를 주문했습니다.
랍스터도 소금덩어리 안에 깻잎을 넣고 쪄서 익힌 후 서버가 바로 해체해서 내주셨습니다.
이 정도면 꽤 고난이도 개리동 서비슨데요?랍스터

무척 크기가 큰 랍스터였습니다. 원래도 이렇게 큰 포션으로 나오는지 잘 모르겠네요..
랍스터에 은은하게 깻잎향이 배어있었는데 그게 어색하지 않았고..한번 조리후 쪄낸건지 모르겠는데 랍스터의 뀌숑도 거의 완벽했습니다.
탱글탱글함이 알맞게 유지되었던...

비스크 소스가 아주 살짝만 강했으면 오히려 깻잎의 향과 근사하게 잘 어울렸을 것 같습니다.
아무튼 이런 신선한 요리를 만나면 기분이 좋아지죠~디저트: 봄의 신부 - 레드벨벳 타르트, 레드와인 소르베

제가 고른 디저트.. 진심 이런건 줄 모르고 골랐어요...
아이린 생각이 나서..아 저도 이런걸 열었던 기억이 있긴 있는 것 같은데... 흠흠..
맛은 사실 특별하진 않지만 모양 자체가 의미가 있는 디저트였습니다.디저트: 봄 들판 그루터기 - 초코 롤 케익, 녹차 아이스크림

일행이 시킨 디저트~~
나무 모양의 초콜렛과 녹차가 어우러졌습니다.커피 대신 꽃차로 마무리하고...저랑 잘 어울리는 음료라는...

그리고...어라? 초반부에 나왔던 아뮤즈가 디저트, 혹은 마무리 쁘띠뿌르 격으로 다시 나왔습니다.
이게 뭐지? 란 생각을 했는데 원래 이렇게 나가는데 모양은 앞에 것과 비슷하지만 단맛을 넣은 전혀 다른 맛의 디저트였습니다.

처음과 끝을 일관되게? 수미쌍관? 의 의미로 이렇게 내봤다고 하시면서...
예전에 상하이에서 최현석 셰프님과 Ultra Violet 이란 레스토랑을 같이 가서 모양은 똑같은데 맛이 전혀 다른 두 접시를 비교해서 먹었던게 기억나냐고, 그걸 응용해봤다고 하셨습니다.
뭘로 만들었는지 얘기하면 재미없을 것 같고..
사실 맛에 대한 취향이야 제대로 만든 초콜렛, 쿠키 등으로 마무리하는 게 더 좋겠습니다만..
처음과 끝을 이렇게 같은 모양으로 다른 맛을 내는 시도 자체를 처음 본지라 재미와 아이디어의 쌈빡함? 에 절로 미소가 지어졌습니다.


아무래도 저는 음식 취향이 클래식이나 직선적인 음식을 좋아하다보니 테이스티 블루바드 시절의 최현석 셰프님에 비해 엘본 시절의 셰프님은 저랑 취향이 좀 떨어진 느낌이 있어 별로 찾지 않았습니다.
쵸이닷도 다소 클래식한 느낌의 점심은 참 맛있게 먹었지만 저녁 메뉴를 시도하기는 망설여지는 면이 있었는데 같이 자리한 분들 얘기로는 예전에 비해 저녁도 훨씬 완성도가 높아졌다는 이야기를 하네요~
사실 이 메뉴가 이제 거의 마무리고 5월 중순부터는 새 메뉴가 나온다고 들었는데..
새 메뉴도 먹으러 가볼 동기가 생긴 느낌입니다.
저는 개인적으로 그날 다이닝에서 기억에 남는 한접시가 있느냐가 무척이나 중요한데..
첫번째 나온 계란 요리는 올해의 전채 후보에 꼽아도 될만한 요리가 아니었나 싶네요...주소: 서울시 강남구 청담동 청담동 98-7 앙스돔빌딩 3층
전화번호: 02-518-0318
영업시간: 12:00~15:30, 18:00~22:30copyright 2018 KZ middle all rights reserved< 지난 CHOI. 포스팅 >다양한 방송 활동으로 이름을 알린 최현석 셰프의 쵸이닷.
2016년 10월 '엘본 더 테이블(Elbon The Table)'을 나와 자신의 이름을 내걸고 런칭한 이 레스토랑은
최현석 셰프의 유명세뿐 아니라 '2018 미쉐린 가이드 서울' The Plate에도 올라 많은 주목을 받았습니다.오픈 직후 방문 이후 약 1년 3개월 만에 다시 찾은 이곳.쵸이닷은 점심에는 정통 이탈리안 코스를 저녁에는 최현석 셰프의 창작 요리 코스를 선보이고 있으며.제가 방문한 2018년 9월의 디너 코스(130,000원/인)의 구성은 상기와 같습니다.
모든 사진은 클릭하시어 원본 보기로 보시면 더 선명하게 확인하실 수 있고
메뉴를 포함한 레스토랑에 대한 자세한 정보는 아래 쵸이닷 홈페이지를 확인하시면 좋겠습니다.
http://www.choidot.co.kr/Amuse Bouche
Salmon Sushi 연어 초밥와사비와 연어의 맛을 담은 아이스크림으로 최현석 셰프스러운 위트를 담아낸 아뮤즈 부쉬.
바삭한 후리카케의 기능이 상당히 흥미로웠고 전체적으로 차가운 연어 초밥의 인상을 즐겁게 이끌어내어 코스 초반부터 미소를 가득 머금을 수 있었습니다.빵과 버터의 모양새를 같게 낸 디테일. 흑임자 버터의 맛은 빵에 비해 조금 과하다 느껴졌던.Cho-Gochujang 초고추장
White Asparagus, Three Kinds of Cho-Gochujang
화이트 아스파라거스 튀김, 세 가지 초고추장접시 위에서부터 해초를 입힌 튀김과 플레인, 말차를 입힌 튀김.
유자 초고추장, 딸기 초고추장, 바나나 초고추장의 배치.
튀김은 바로 옆에 있는 초고추장을 각각 곁들이도록 권유받았습니다.담담한 아스파라거스의 담백함이 소스의 매력을 잘 받아들여줬던 첫 디쉬.
바삭한 튀김의 조리감도 적절했고 겉에 입힌 재료가 단순히 색채를 입히기보단 향미의 어울림에 신경 쓴듯 한 섬세함이 엿보였습니다.
튀김의 유분은 고추장의 매운맛으로 잡아주려는 듯 했는데 그 강도가 너무 부족하여 오일리한 여미는 조금 남는 편.
초고추장 특유의 새콤한 신미보다는 단맛과 과일의 향을 더 부각시키려 했던 계산이 그러한 발목을 잡았을 수도.Shirimp 새우소면
Malcha Capellini, Shirimp, Chili, Soy Foam
말차 까펠리니, 간장새우, 고추, 간장 폼다양한 재료의 구성에 비해 맛이 내는 일체감은 굉장히 또렷했던 최현석 셰프의 까펠리니.
면의 익힘도 좋았지만 폼과 비스큐 소스가 면에 뒤섞여 자아내는 질감이 굉장히 농염했고 새우의 녹진함이 여기에 우아한 포인트를 더했습니다.
찰랑이는 면발과 새우의 식감 속에 달고 고소하고 짭짤한 다양한 맛을 담아냈고
꽈리고추를 통해 갖추고자 한 균형감에서도 꾸준한 위트는 이어진. 굉장히 맛있게 즐겼던 이번 디쉬.Eo-Man-Doo 가오리 어만두
Stungray, Crab Meat, Pesto, Grape
가오리, 게살, 페스토, 포도꼬들꼬들 쫄깃하게 조리한 가오리가 만두 피의 역할을 확실하게 해주었고
그 속에서 또렷한 개성을 발산한 가오리가 안에 담긴 게살의 존재감을 다소 가리는 듯 한 인상이었으나
이게 의외의 시너지를 발산하여 흥미롭고 즐겁게 머금을 수 있었습니다.
상큼 달달한 포도가 부여받은 역할도 명확했으며 변주로서의 기능도 훌륭했던 이번 디쉬.
여태껏 만난 어만두 요리 중 가장 독특하고 개성넘쳤던 접시로 기억됩니다.Sam-Gye-Tang 삼계탕
Chicken, Glutinous Rice, Ginseng, Foie Gras
닭 다리살, 찹쌀, 인삼, 푸아그라친숙한 갈비 소스를 입혀 영민하게 조리한 푸아그라도 굉장히 빼어났고
바삭 쫀득한 껍질과 부드럽게 조리한 닭과 찹쌀의 조화도 매끄럽게 이끌어낸 닭 요리도 훌륭했습니다.
접시에 담긴 각각의 두 요리는 모두 매력 넘쳤는데 둘의 조화에 있어서는 의문 부호가 남는 편.
각각은 훌륭했지만 둘을 함께하면 이 접시의 주체가 되어야 할 닭고기가 가진 매력이 강한 풍미의 푸아그라에 덮여 상당히 손실되는 것을 감수해야 했고
담담한 감미의 소스도 둘을 좀처럼 아우르지 못했습니다.
접시의 소개와 함께 이 둘을 어떻게 취해야 하는지에 대한 설명이 결여되었다고는 해도
두 요리의 매칭에 좀 더 심혈을 기울였으면 싶은 아쉬움이 남았던 접시.이전 방문 때에는 서비스 애티튜드가 상당히 좋았던 것으로 기억하는데 이날은 접시에 대한 전달력이나 섬세함에서 약간의 아쉬움을 남겼습니다.
민트 향과 산미를 통해 입가심을 하고자 한 음료였으나 푸아그라가 가진 유분의 잔존 감각을 충분히 덜어주지는 못했던 팔레트 클렌저.Main Dish
Korean Beef
(+ 20,000원)맥된장을 발라 구운 미디움 레어 스테이크. 멜론 김치. 호박잎 쌈밥. 부추 장아찌. 포트와인 소스.훌륭하게 연육된 육질, 육향도 멋스럽게 발현한 스테이크.
겉은 바삭하고 속은 쥬시한, 거기에 포트와인 소스라는 친숙한 조합을 통해 한국 사람들이 보편적으로 좋아할 만한 메인 디쉬를 내었다는 생각이 들었습니다.
의도한 것인지는 모르겠으나 맥된장을 입혀 그슬린 표면에서 돋아나는 매캐한 향과 쌉쌀함이 블러디한 스테이크의 맛을 독특하게 보완해준다는 인상.
김치와 장아찌의 개성을 멋스럽게 머금은 멜론 김치와 부추 장아찌는 모두 매력넘쳤고 이 접시의 무게감을 덜어내는데 확실하게 기여했지만
쌈밥의 포지셔닝은 약간 애매하게 다가왔습니다.
초를 가미하여 산미와 감미를 살포시 덧대었는데 그 자체로의 개성도 곁에 있는 가니쉬에 비해 조금은 미미했던.
하지만 그것은 약간의 아쉬움이었을 뿐 최현석 셰프의 이 메인 접시는 안정감과 완성도 모두 훌륭하여 만족스럽게 즐길 수 있었습니다.Sandcastle 모래성
Wasabi Ganache, Black Sesame Genoise, Cheese Cream, Raspberry Ice Cream
와사비 가나슈, 흑임자 제누아즈, 치즈크림, 라즈베리 아이스크림이 정찬의 감흥을 매듭짓고 특유의 감성을 예쁘게 담아낸 디저트.
모양새 뿐 아니라 맛에서도 꾸준한 위트는 이어졌습니다. 즐겁고 맛있게 여운을 즐길 수 있었던.Petit Four
In-Jeol-Mi 인절미즐겁고 맛있게 먹고 갑니다.CHOI.
tel : 02-518-0318
opening hours
12:00 - 15:30 (last order 14:30) / 18:00 - 22:30 (last order 20:30)
open throughout the year

cuisine : Italian, Innovative
dishes 4.3 ★★★★☆
interior & cleanliness 4.8 ★★★★★
service 4.5 ★★★★☆
price rationality : MEDIUM* 본 포스팅은 방문 시점에 대한 기록으로 해당 레스토랑에 대한 일반적인 평가로 볼 수 없습니다.
* 별점 평은 지극히 개인적인 평가로써 절대력을 갖지 않는 수치에 불과합니다.명품과 사치의 거리인 청담동.명품과는 거리가 먼 나는 당연히 이 곳에 식사를 하러 왔다.

요즘 솔로 다이닝의 매력에 빠져있는데, 정확히 2개월 전 오프레에서의 점심식사 이후로, 꽤 오랜만의 솔로 다이닝을 즐기고자 나선 것.

부모님은 여행을 가셨고, 만나려고 했던 친구도 여행을 간다고. 총체적 아웃사이더가 된 나는 기꺼이 솔로 다이닝을 위해 예약 전화를 돌렸다.이 날의 목적지는 최현석 셰프의 '쵸이닷'.

잦은 방송 출연으로 논란의 대상이 되기도 했지만, 그는 꽤 오랜 기간동안 한국 미식계에 제법 굵직한 족적을 남겨온 쉐프로 나는 알고있다.

식도락에 관심을 가지기 전부터 요리 프로그램으로 친숙했던 최현석 쉐프의 레스토랑. 그가 선보이는 음식들이 꽤나 자유분방하고 틀에 매이지 않는다는 것을 익히 들어왔기에, 동시에 그가 한동안 그의 음식보다는 방송에서의 엔터테이너적 요소로 더 주목을 받기도 했기에,

나는 절반의 기대와 절반의 우려를 안고 이 공간에 입장했다.디너 타임은 여섯시 오픈.

솔로 다이닝이라 1인 세팅이 된 테이블. 게다가 공교롭게도 첫 손님으로 입장했다.청담동의 화려한 이미지에 걸맞는 파우치를 펼치면 준비된 메뉴가 들어있다.

디너 가격은 기본 12만원, 메뉴 선택에 따라 일부 추가금이 있지만 과한 수준은 아니다.

이 날의 메뉴는 5월 말까지 이어진 디너 봄메뉴. 포스팅이 올라갈 시점부터는 여름 메뉴로 바뀐다. 따라서 전반적인 스타일과 흐름을 파악하시는 정도로 읽어주시면 되겠다.


참고로 점심 가격은 55000원 ~ 65000원이며 이탈리안 기반의 메뉴를 선보이고 계절에 따른 변화가 크지 않다고.


와인 페어링이 2잔부터 5잔까지 가능한게 흥미롭다. 나처럼 술이 약한 사람도 적당한 수준에서 할 수 있을테고 경우에 따라선 금전적 부담도 줄일 수 있다.

페어링의 세팅이 반가웠지만, 딱히 술을 마실 처지가 안되던 시점이라 가볍게 탭워터를 페어링했다.첫 손님의 특권.

식사가 담기는 공간을 마음껏 찍어볼 수 있다.단정하고 화려하며 꽤 밝다. 남향인 덕에 초여름의 이른 저녁엔 채광도 꽤 좋은 편.식당의 로고가 새겨진 물수건을 내어주신다.

향긋함이 퍼지기에, 나도 모르게 손을 가볍게 닦은 후 반대편에 얼굴을 잠시 묻고는 큰 숨을 들이쉬었다.화분은 반대편 좌석에 세팅하여 홀로 앉은 식객을 심심치 않게 하려는 배려.보통 레스토랑들의 영업이 잘 안되는 일요일 저녁이었다. 하지만 곧 6시 타임에만 절반 정도 좌석이 찼다.길거리 음식을 재해석한 어뮤즈 부쉬.

이런 스타일이 최근까지 외국의 다이닝씬에서 꽤 유행했던 것이라고.가리비 무스를 넣은 붕어빵.핫도그.

본격적인 분자요리를 표방하진 않지만, 분자요리의 트렌드에서 영감을 얻었을만한 어뮤즈 부쉬도 선보인다.랍스터 어묵.

꽤 향긋한 육수가 의외로 인상깊다. 약간의 산미와 허브의 풍미도 느껴져서 나름대로 재밌게 먹는다. 물론 어묵 자체 역시 랍스터의 풍미와 함께 맛있는 어묵의 찰진 식감을 잘 구현하고 있다.핫도그.


어떻게 만든건지... 겉모습과는 다르게 입안에서 터지면서 진한 핫도그의 풍미가 확 퍼진다. 안에는 핫도그를 그대로 액체로 만든듯한 진한 크림이 담겨있다. 마치 핫도그가 하나의 물질이고, 그것을 용융한 듯한 느낌.식전빵으로 먹물빵과 누룽지빵.그리고 빵의 세팅을 그래도 닮은 버터가 함께 세팅된다.흑임자 버터와 보흐디에 버터.

다른 색깔끼리 엇갈리게 조합해서 먹으라는 설명.

빵 맛 역시 의외로 상당히 좋아서 한 번 더 리필하여 즐겼다.추가금이 있는 전채요리인 새우푸딩.부추젤리와 금, 그리고 캐비어로 강렬한 비주얼을 완성했는데, 아래엔 차완무시보다는 좀 더 푸딩스러운 질감의 계란 푸딩이 깔려있다.계란찜 자체의 간은 꽤 담백한 편인데, 제법 넉넉히 올려주신 캐비어의 짠맛과 풍미가 완벽한 역할을 한다. 그저 화려함을 위해 더해진 요소가 아니라는 얘기.

물론 계란과 캐비어의 조합이야 꽤 잘 알려진 고전적인 조합이다. 하지만 이 디쉬는 단순히 병렬적인 재료의 배치로 보기엔 꽤 잘 설계된 면모가 있다. 기본적으로 화려한 비주얼과는 다르게, 상당히 섬세한 맛을 가졌다. 높은 채도의 비주얼에 비하면 맛의 채도는 의외로 꽤 은은한 매력이 있는 편.안에 숨어있는 단새우의 녹진함 역시 부드러운 계란푸딩과 잘 어우러진다.

지나치기 쉬운 흥미로운 사실 하나. 계란 푸딩은 온전히 익었으나, 단새우는 날 것의 질감 그대로.

최근에 맛본 에피타이저 중에서 단연 손에 꼽을만큼 재밌었고 맛도 좋았던 디쉬.봄구슬.

이 구슬을 깨뜨리는 순간, 싱그러운 채소와 함께 짙은 허브의 향이 물씬 터져나온다.서버께서 히비스커스 드레싱을 뿌려주신다.연어 그라브락스 샐러드 자체는 그저 뛰어난 샐러드였다. 채소의 퀄리티가 뛰어났고 허브를 통한 풍미의 배치도 아주 좋았다. 다만 설탕구슬의 단 맛과 드레싱의 산미는 약간이지만 튀는 느낌이 있다.들깨냉면.

차가운 카펠리니 면, 우니, 들기름과 깻잎.

볶지않은 생 들깨에서 추출한 들기름을 사용한다고.면의 식감은 기대 이상으로 탄력감이 좋아서, 일반적인 파스타보다 더 쫄깃한 식감을 가졌다.이 깻잎의 역할 역시 꽤 훌륭했는데,

카펠리니 면을 감싼 특유의 고소한 들깨 향미를 기분좋게 뒷받침해주고우니의 녹진한 단 맛 역시 의외로 들기름의 고소함과 매치가 좋다.굳이 흠을 잡으라면, 우니의 퀄리티 정도.

식객의 욕심이지만, 좀 더 상급의 우니를 썼다면 당연히 훨씬 나았으리라.클렌져로 벚꽃 에이드.

전반적으로 디쉬의 비주얼이 강렬하고 색채가 뚜렷한 편이지만, 정작 맛은 꽤 섬세하고 균형감이 좋은 편인데, 이 클렌져 마저도 그러했다. 굉장히 은은한 벚꽃향부터 감미와 산미의 균형감, 부담스럽지 않은 탄산감까지 모든 면에서 기대 이상의 역할을 해준다.식사를 즐기다 보니 의외로 꽤나 와인이 땡기는 음식들이다.

와인 페어링 생각이 간절할 때는? 잔고를 생각하자.


와인을 못 마셔서 후회되는게 클까 탕진 후 카드 결제일의 후회가 클까.

나에겐 당연히 후자.갈치구이.

갈치를 포를 떠서 베이컨과 함께 말아 고정시킨 후 팬프라이. 곁들인 소스는 샤프론 소스. 위에는 송어알을 곁들였다.

이 요리는 내가 본격적으로 식도락에 관심을 가지기도 전에 올리브 티비에서 최현석 셰프가 시연하는걸 본 기억이 있다. 그렇기에 꽤 반갑고 기대가 되었던 요리.결과적으로, 굉장히 맛있었고 기대에는 조금 못미쳤다. 기대치가 아주 높았다는 말이다.

갈치를 묶으면서 육고기와 훈연의 풍미를 더해주기 위해 쓰였을 베이컨의 역할에 다소 의문이 있다. 적어도 내게는 최상의 조합이라고 여겨지진 않았기 때문. 다만 샤프론 소스는 갈치와의 조화가 매우 훌륭했고, 워낙 좋아하는 생선이라 굉장히 맛있게 즐겼다.레스토랑의 가격에 비하면, 그리고 여타 국내의 레스토랑들과 비교하면 훌륭한 퍼포먼스의 게리동 서비스가 펼쳐진다.

솔잎 향기를 물씬 풍기며 등장한 이베리코.게리동을 모든 테이블 옆에 미리 세팅을 하여 접시를 정리하는 용도나 본격적인 게리동 서비스를 하는 용도로 모두 쓴다.기분좋은 솔잎향이 꽤 강렬하게 퍼져서 등장부터 식객의 기대감을 올려주고곧 식객의 그릇에 세팅된 이베리코.


일단 기대 이상으로 포션이 크다. 

생긴거부터 잘먹게 생겨서일까, 혼자 온게 불쌍해서일까, 원래 이렇게 인심이 좋은 것일까. 나로썬 알 길이 없다.멋진 게리동 서비스로 더해지는 것은 포트와인 베이스의 소스.꽤 섬세하게 잡은 포트와인 소스의 맛이나 이베리코의 조리 모두 마음에 든다.코스 전반을 아우르는 키워드는 크리에이티브.

이탈리안 퀴진에 기반을 둔 셰프의 레스토랑이라 이탈리안 터치에 대한 기대감도 꽤 있었지만, 의외로 한식적인 요소를 많이 담았다. 게리동 서비스로 더해진 소스를 제외한다면, 메인 역시 밍글스나 주옥에서 기대할법한, 하지만 나름대로의 개성을 갖춘 한식의 감각을 위주로 구성되었다.

다만 점심은 이탈리안 퀴진 위주로 구성되어 있다니 참고하시면 되겠다.이베리코 역시 굽는 과정에서 한식 베이스의 소스를 발라서 굽는 듯 하고가니쉬로는 아스파라거스 김취, 곰취쌈, 그리고 아마도 달래 장아찌.가니쉬 역시 상당히 훌륭하다. 특히 곰취쌈은 이 날의 베스트 조연.

제법 한국적인 맛과 풍미, 산미와 곡기까지 적당히 채워낸다.

단점을 꼽으라면, 아스파라거스 김치가 정말 맛있게 잘 어울리니 좀 많이 주셨으면.식감도 훌륭했고 이베리코의 육질도 뛰어났지만,

지극히 개인적인 취향에는 조금 덜 익혀도 충분히 좋았으리라는 생각.

그러나 기대 이상으로 맛있게 즐겼음을 기록한다.후식으로 선택한 봄 들판 그루터기.

나무의 그루터기를 형상화한 초콜릿 롤 케익과 녹차 아이스크림.식사메뉴만큼 흥미롭진 않았으나, 후식 역시 꽤 섬세하게 잘 빚어낸다는 생각.후식으로는 티와 커피가 준비되어있고, 티의 경우 그 자리에서 시향 후 결정할 수 있다.

나는 시향 후 아카시아 꽃 차로 요청을 드렸고게리동에서 안정감있게 차를 준비하여 서브해주신다.개인적으로 커피보다는 차를 선호한다. 가장 좋아하는 것은 홍차지만, 꽃차의 향긋함도 늘 달갑다.

딱 2% 정도 부족하지만, 오픈 후 1년이 될까말까한 신생 레스토랑이라고 보기엔 접객의 수준이나 안정감 역시 뛰어나다. 나의 라이프스타일이 '럭셔리' 라는 키워드와는 거리가 멀지만(난 내장탕을 제일 좋아한다.), 이 지역의 식객들에게 어필할 수 있는 부분이 꽤 많다.쁘띠 푸.

어뮤즈 부쉬와 같은 형태의, 수미쌍관식 마무리.물론 안에 들어찬 것은 온전히 달콤하게.





모든 면에서 기대 이상으로 훌륭했다.

개인적으로 크리에이티브 보다는 클래식을 좋아한다. 힙한 감성보다는 직선적인 고전미를 좋아한다.

하지만 최현석 셰프의 크리에이티브는 의외로 섬세했고, 당연한 얘기지만 식재료에 대한 뛰어난 이해에 기반한 요리들을 선보이고 있었다.

굳이 아쉬운 점을 찾으라면 코스의 각 디쉬간의 연결고리.

일식과 한식의 터치가 곳곳에서 강하게 느껴졌지만, 코스 전반을 관통하는 흐름은 어딘가 아쉽다. 각각의 디쉬가 매우 훌륭한 단품의 향연으로 느껴졌고, 모든 음식이 각기 다른 변화구의 형태를 띄고 있어서 일관성 보다는 뛰어난 음식들의 옴니버스처럼 느껴지기도 한다.


여러모로 즐거웠던 솔로다이닝.

청담 사거리에 위치.최현석 셰프님이 새로 오픈한 레스토랑, 초이닷 Choi.
오픈 초기에 다녀온 지인들에게 서비스가 미흡하다는 평을 종종 들어서 가볼까 말까 고민되었는데
제가 방문했을 때는 서비스도 너무 친절하고 독특하고 실험적인 음식들도 매력적이었습니다.초이닷 위치는 청담사거리 쪽에 버버리 매장 옆 D'nue, 젤 피부과 등이 있는 암스돔빌딩 3층에 있습니다.크리스마스 전에 방문했더니 여기저기 크리스마스 장식이 있어서 예쁘네요
어두운 블루톤 테이블보에 깔끔하고 고급스럽게 꾸며져 있어서 기념일 레스토랑으로 좋겠네요.쵸이닷에 프라이빗룸도 있는데 생일파티, 연말모임 등 단체모임 하기 좋겠네요.초이닷 가격/메뉴판입니다
클러치를 열면 메뉴판이 들어가 있는데 재미있는 아이디어네요
쵸이닷은 처음부터 끝까지 손님이 직접 체험하고 즐길 수 있는 레스토랑으로
화려한 쇼맨쉽의 최현석 셰프님 레스토랑에 잘 어울리네요.초이닷 와인리스트 중 일부를 찍어왔습니다.어디를 둘러보나 Choi.이 찍혀 있어요. :)Gosset, Excellence Brut
고세, 엑설렁스 브뤼
 
사과, 살구부터 망고와 같은 열대과일 향,
그리고 시간이 지나면서 꽃향기와 버터리한 향까지 복합적인 향이 느껴지는 샴페인입니다
섬세하게 느껴지는 기분 좋은 버블감에 맛있게 마셨어요
초이닷 콜키지 5만원이지만 초이닷에서 와인 한 병 주문 시 콜키지를 무료로 해주셨습니다.Villa Maria Taylors Pass Sauvignon Blanc
빌라 마리아 테일러스 패스 소비뇽 블랑 (120,000원)

구스베리, 라임, 시트러스 향이 나고 적당한 미네럴리티와 산도가 느껴지고 부드럽게 마시기 좋네요
개인적으로 뉴질랜드 소비뇽 블랑을 좋아해서 맛있게 마셨습니다.초이닷 디너코스 가격은 120,000원 단일코스가 있고 고르는 메뉴에 따라 가격이 추가됩니다
제가 알기론 초이닷 런치코스 가격은 55,000원 / 65,000원 입니다.Tea (가을차): 맑은 버섯탕, 닭완자

재미있게도 아뮤즈부쉬가 티인데 버섯차라고 합니다
차를 음미하다가 닭고기 완자를 담거 먹으면 됩니다
수프가 아닌 맑은 티가 나오다니 재미있네요.식전빵으로 버터 두 종류와 훈제빵이 나오는데
빵 모양 그대로 만든 버터가 귀여워요.Oyster with Cho-Gochu-Jang (굴과 초고추장)
굴 튀김, 고추장 아이스크림, 딸기

마치 바다 위 섬 같은 비주얼의 굴 튀김 위에 차가운 고추장 아이스크림 크럼브를 올려주세요
살짝 매콤한데 튀김의 느끼한 맛도 잡아주고 아이디어도 독특하고 맛있게 먹었습니다.Green Peas (완두콩): 완두콩, 새우완자

최현석 셰프님이 분자요리에 관심이 많아 만드신 메뉴라고 하네요
동글동글한 완두콩과 새우완자의 귀여운 비주얼과 몽실하면서 뇨끼를 먹는 느낌이랄까? 식감이 재밌네요
또 다른 선택메뉴인 아래 아스파라거스 김치보다 완두콩이 더 평이 좋았어요.

ORAsparagus Kimchi (아스파라거스 김치) + 10,000원
아스파라거스 김치, 참외김치 아이스크림, 케비어

아스파라거스로 만든 김치와 김치 아이스크림...
이렇게만 들었을 때는 너무 독특하지만 막상 먹어보니 생각보다 나쁘지 않았어요
하지만 개인적으로 완두콩과 새우완자를 더 맛있게 먹었네요.Fallen Leaves (낙엽)
포타벨라 버섯, 가리비, 버섯거품, 튀긴 케일

낙엽같이 표현된 위의 튀긴 케일을 바삭 부셔 먹으면 됩니다
관자, 가리비, 포타벨라가 들어가는데 버섯의 진한 향과 맛이 느껴지는 요리였습니다.Ganjang-Ge-Jang (간장게장)
까펠리니, 간장게장, 깻잎, 김

간장게장이라니? 처음에는 어떤 메뉴인지 궁금했는데
간장게장과 깻잎, 김을 엔젤헤어파스타 또는 카펠리니로 불리우는 얇은 콜드 파스타를 감았네요
감칠맛 나면서 쵸이닷에서 가장 맛있게 먹은 메뉴라서 한판 더 먹고 싶었어요. ㅎㅎJeon-Bok-Juk (전복죽) + 5,000원
리조또, 미역, 전복

큼직한 전복이 들어간 전복 리조또가 나왔습니다
생각보다 평범해서 간장게장을 더 맛있게 먹었는데
개인적으로 쵸이닷은 추가 차지 메뉴보다 기본 메뉴가 더 독특하고 맛있게 느껴지네요.Kal-Chi JJim (갈치찜): 갈치, 무조림, 치즈에스푸마, 송어알

하얀 치즈에스푸마로 뒤덮인 갈치찜의 독특한 비주얼
개인적으로 갈치찜은 제 스타일은 아니었지만 실험적이고 독특한 메뉴가 많아서 눈이 즐겁네요.Rack of Lamb (양갈비)
ORRib Eye Steak (꽃등심 스테이크)

메인 메뉴로는 꽃등심 스테이크, 양갈비, 랍스터(+15,000원), 맥된장 한우(+20,000원) 중 선택 가능합니다
그냥 무난하게 립아이를 시켰는데 독특하게도 부추소스와 김치무가 함께 나옵니다
옆에 맥된장 한우 드시는 거 보니 독특하고 맛있어 보여서 시켜볼 걸 후회했어요
최근에 간 파인다이닝은 대부분 메인 요리가 실망이었는데 쵸이닷도 메인보다 그 외 메뉴들이 더 맛있네요
너무 소스가 많이 발려져 있어서 고기 본연의 맛을 더 좋아하는 제 취향은 아니었어요. ㅠㅠ(Frozen) 겨울왕국
유자 타르트, 코코넛 아이스크림

이날의 하이라이트였던 설탕구슬을 깨어 먹는 디저트
다른 디저트 메뉴로 군밤(밤무스, 군밤 아이스크림)도 있었는데 정말 모든 테이블에서 이 메뉴를 드시더라구요
일단 울라프 눈사람이 너무 귀엽고 비주얼이 너무 예뻐서 제대로 취향저격했어요
초이닷 프로즌 디저트는 2월까지 진행하신다고 들었습니다.티나 커피, 그리고 쁘띠 푸

프티 푸르로 세 종류의 초콜릿이 나왔는데
대추 모양 초콜릿이 비주얼은 가장 귀엽고 맛은 인절미 초콜릿이 가장 좋았어요.최현석 셰프 레스토랑, 청담동 초이닷
"일정 장르에 구애 받지 않는 다양한 상상력의 시각적인 재미가 더해진 요리"라고 미쉐린 가이드에 소개되었는데
실제로 독특하고 실험적인 퓨전 메뉴도 많고 예쁜 플레이팅의 재미있는 경험하기 좋은 레스토랑이었습니다.<정보>
전화번호: 02-518-0318
영업시간: 런치 12:00 - 15:30 / 디너 18:00 - 22:30
주소: 서울특별시 강남구 청담동 98-7 앙스돔빌딩 3층
주차: 발렛꺄 반지보러 청담갈일이 있었는데,
200m 거리안에 최현석 셰프 레스토랑 쵸이닷이 있는거 아니겠음??

작년에 가보고 만족했던지라, 오랜만에 분위기 잡으러 쵸이닷 ㄱㄱ전화예약 필수
발렛파킹 필수 +3,000원물소님 잠깐자리비운사이,
내맘대로 시키라고 해서 진짜 내맘대로 다시킴쵸이닷 런치가격은,

3코스 55,000원
4코스 65,000원
(추가금액있는 음식있음)쵸이닷 런치가격 & 런치 메뉴판
작년이랑 같은것도 있고 바뀐것도 있는거같음식전빵 !누룽지빵
진짜 누룽지 맛이 났음먹물치즈빵
안에 저렇게 치즈가 들어있다

맛있어서 3번인가 먹음...
2번까지만 드세요.

맛있다고 계속먹으면
배불러서 메인디쉬 못먹는 상황이 옴 ㅜㅜAppetizer(내꺼)
트러플 허니소스로 맛을 낸 랍스터 (+10,000원)저번에도 워낙 맛있었기에, 이번에도 이걸로-

여전히 트러플 허니소스는 환상
(오빠는 메인디쉬를 먹고도 이게 젤 맛있었다고했음!!)Appetizer(오빠꺼)
크레이프에 감싸 오븐에 구운 해산물 라자냐오,,
나는 랍스터보다 라자냐가 더 맛있었다
치즈 환상...

아니 저번에는 파스타가 젤 맛있었던걸로 ㄱ 하는데,
이번에는 에피타이저가 너무 맛있었음 ㅜㅜ

라자냐 선택하길 백번잘한듯 ㅜ.ㅜPasta(내꺼)
가리비와 게살, 라임바질로 맛을 낸 매콤한 커리 파스타 (+5,000원)

(저 그릇 갖고싶음)생각보다 많이 매콤하지는 않았고,
게살이 많이 들어있었으며, 커리맛이 났다.

맛있었음 !
(근데 에피타이저가 너무 jmt 였어서.. 조금 질리는맛이었음 ㅋㅋ)Pasta(오빠꺼)
조개와 최상급 올리브오일로 맛을 낸 링귀니저번에 파스타로만 4코스 먹고싶다는 생각을 하게했던
올리브 링귀니

여전히 넘사벽 JMTMain Dish (내꺼)
껍질을 바삭하게 구운 연어와 송어알을 곁들인 유자크림비주얼 진짜 최고ㅎㄷㄷ
감탄이 나올정도의 비주얼이었음...

연어 껍질 진짜 맛있었음
연어속(?)도 맛있었음

송어알은 다른거 먹어본적이 없어서 평가가 어렵고,
유자크림은 유자맛이 너무 강했다 ㅎㅎ
좀더 연했으면했음 ㅎㅎ

최대한 유자소스 안찍어먹음 ㅋㅋㅋMain Dish (오빠꺼)
포도소스를 곁들인 양갈비저번에 등심인가? 는 +10,000원 추가에,
좀 느끼했던걸로 기억하는데,

와,,, 양갈비는 추가금액도 없었는데
진짜 엄청 맛있었음 ㅡㅡ

한입먹고 아 이런게 메인디쉬라고 하는구나 라는 생각이 들었음.
진짜 메인디쉬라는 이름값을 하는 그런 요리였음

나님의 추천코스는,

에피타이저 : 해산물 라자냐
파스타 : 올리브오일 링귀니
메인디쉬 : 양갈비

임.그리고, 양갈비의 사이드 디쉬로 나온 매쉬포테이토!

고구마처럼 생겼지만, 튀긴 감자껍질과 그안에 매쉬포테이토
매쉬포테이토보다도 튀긴 감자껍질이 진짜 맛있음...

감자껍질 과자 만들면 대박날듯? ㅋㅋㅋㅋDessert(내꺼)
초콜릿 케이크, 살구 라벤더 아이스크림


장미 아이스크림이 먹고싶었는데, 라벤더로 바꼈나봄 ㅜㅜ
그래도 꽃맛나는 맛있는 아이스크림 :)Dessert (오빠꺼)
사과 아몬드 케이크, 바닐라 그릭요거트 아이스크림

장미아이스크림을 맛봤던지라,
큰 감흥 없었음심쿵..


자기안먹고 항상 나먼저 줌 ㅜㅜ
맨 마지막 한숟갈도 나 줌 ㅜㅜ

마지막음식 주는사람은 진짜 배려심이 엄청난거임
인간의 최초욕구인 식욕을 이겨냈다는 의미 아니겠음?

즉, 마지막 한숟가락은
= 본능보을 이길정도로 나를 엄청 사랑한다는 뜻
^^

(계속그래야할텐데....)커피랑 티중 티를 고름
뭐였는지는 기억이..

ㅎㅎ
저번에 아이스는 +1,000원 추가래서,
65,000원 코스요리에 +1,000원이 무슨 의미가있는지에 대해
포스팅했었는데...

아이스 1,000원 추가가 없어진거보고
괜히 내 포스팅이 한몫했나싶기도하고,,
괜히 뭔가 죄송스럽기도하고,,




그래서 하는말인데
.
.
.
.
.



장미아이스크림 다시 만들어주세요 ㅠㅠ
제발요 ㅠㅠ

쵸이닷 시그니처 디저트로 만들어주세요 ㅜㅜ내가 찍어준 오빠
하,, 손도크고 덩치도 크고

물소같음
(멋있는 물소)이건 내 네일아트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠깐 러브스토리를 얘기하자면,
연애기간이 짧았던지라 식전영상에 쓸 전신사진이 한장도 없음
다 셀카사진뿐 ㅜㅜ 이런 전신사진이 없음 ㅜㅜ

그래서 요새 어디가든 커플사진 찍어달라고 꼭 부탁함 ㅋㅋㅋㅋ

이사진 사용할게요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고, 사촌언니덕에 ♥
클림트주얼리에서 아주 맘에드는 커플링을 맞춤 ♥
제작기간까지 한달반정도 걸려서 지금 내손은 빈손이지만,,,

하 빨리 갖고싶다

각인문구를 아직 못정했는데, 추천좀요ㅋㅋ


이상, 미슐랭스타를 받았으면하는 최현석 셰프님의 쵸이닷 레스토랑 평일런치 후기
및 러브스토리였음


커플링 & 웨딩반지 하시는분들
쵸이닷에서 런치드시고 바로옆건물 클림트가서 반지하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ제 돈 주고 먹었습니다
가야지 가야지 하다 드디어 가게된 최현석 셰프의 쵸이닷
유럽 가기전에 먹고 간거라.. 지금도 이 메뉴인지 모르겠는데
이 메뉴면 추천합니다! 아니어도 추천합니다^^#청담동맛집 #쵸이닷
주소: 서울 강남구 도산대로 457
전화번호: 02-518-0318
운영시간: 매일 12:00 - 15:30 & 18:00 - 22:30
가격: 런치는 5만5천 & 6만5천 // 디너는 12만원

물론 추가 옵션에 따라 조금씩 달라집니다메뉴가 에르메스가 연상되는 파우치에..
에르메스.. ::부들부들::http://www.choidot.co.kr/pdf/dinner_after.pdf
메뉴사진
여럿이서 왔기에 적당히 세팅해서 먹는걸로!식전빵
너무나도 맛있었다
빵이랑 버터모양도 매칭이..
버터도 흑임자였나? 아무튼 맛있었다
그래서 가게이 있는 버터, 우리 일행이 다 털어먹었다 ㄷㄷ아뮤제부쉬
붕어빵, 랍스타피시케잌, 오뎅
귀엽넹 ㅋㅋ 피시케잌이 젤 좋았음최현석 셰프의 등장
이날 모임이.. 좀 인원이 많죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난리났습니다
기자회견 하는줄.. 아니에요 메뉴 설명입니다 ㅎㅎ붕어빵을 드니 요렇게 훼이크!!!!!
크림이 있다..... 오.......
붕어빵.. 팥 싫어해서 요런 다른거 있는거 좋아했는데
붕어빵 생각 나네요
올겨울에 붕어빵을 못 먹었어새우푸딩
만원 추가해야되는 아이
케비어, 단새우, 계란찜, 부추젤리가 들어간다재료는 아낌없이 썼다는것을 보여주는..
시작에 적합한 아이
만원 더 쓰고 이거 주문해도 좋아요차완무시 같다는 일행
결론은.. 무지 맛있었습니다
숟가락 탐났어요여럿이서 온 이유는..
모든 메뉴를 맛보기 위해서 ㅋㅋㅋㅋ무조림.
식용꽃이 살짝 떠 있는게.. 눈에 거슬림
촥!!! 붙어 있어야 되는데 (괜히 태클)하지만 이 무조림은 진짜 대박이었다
거의 베스트 메뉴 중 하나였다
가르면 안에 수비드노른자가 치즈랑 어우러지는데..
예술이에요.. 이걸 먹고.. 와인이.. 무지 땡김..
이거는.. 꼭.. 드세요.. (와인도 시키고..)봄새싹..
차가운 도시의 아스팔트에서 피어난 꽃..인가..
하지만.. 내 맘속은.. 여전히.. ::눈물::생긴거와 다르게 부라타치즈, 말린토마토,
유자드레싱 구성이라고분자요리로 유명한 최현석 셰프
요렇게 소스를.. 촤라라락!!!!!!!!!!!!!!!
잘 섞어 먹으면 된다
그릇이 갖고 싶다봄구슬
여자친구 유리구슬이 생각난다
왠지 여자친구가
대형 샐러리를 휘두르면서 노래를 불러야 될것 같다연어와 어린잎이.. 저 유리구슬 안에 갖혀있다
이런건 대체 어찌 하는건지?히비스커스 드레싱을 부으니까..흐믈흐믈..
이걸 뽀개서 잘 섞어먹으면 됩니다
비주얼은 환상적인데
맛은 재료와 정직한 맛
보는 즐거움이 강한 메뉴였습니다메뉴에서 보고 기대했던 들깨냉면
카펠리니에 대형 우니가..
밍글스의 모 메뉴가 슬쩍 생각나기도 했지만
들기름 덕에 메마른 맛은 아니었다입이 좀 큰 사람은 한입에 넣을수 있습니다
우니가 완전 싱싱
냉면의 재해석은 AA와는 잘 맞았기에 추천모둠버섯 시금치 페투치네
모두가 갖고 싶어했던 투명 프라이팬같은 그릇따뜻하고 부드러워서 만족도가 아주 높았고
트러플향이 솔솔해서 다들 급하게 얘를 흡입
진짜.. 너무 맛있었음
뭐 하나 선택하기 어려울듯
그러니 여럿이서 오세요입가심 좀 하라고 준 벚꽃?탄산수
핑쿠핑쿠한데 샷글라스 느낌이라 원샷했는데
다들 음미하고 있어서 혼자서 민망했던 순간잘생긴 최현석 셰프
엘본에서 보고 쵸이닷에서 만나게 되었네요
셰프님.. 친절하게.. 사진도..
같이 찍어 주셨는데.. 망했음.. ::눈물::이제 메인급들이 나옵니다
갈치구이에요갈치를 베이컨으로 둘러싸서
숭어알을 얹고 샤프론크림을 끼얹..일행이 소스에 매우 황홀해했습니다
갈치가 이런 맛도 나는군요
신기방기그리고 등장한 요 아이
우리는 다들 빵인줄 알았다
밀가루? 뭐지! 하고 했는데 소금이라고...락스터 머리통!!!!!
요렇게 랍스터 메인 세팅이 되면..소금을 뽀개면.. 안에 랍스터가
이게 요리 방식이 있는데 뭐였더라
암튼 손이 엄청 가는 요리!! (그래서 나오는데 시간이 조금..)메인 4가지중 가격 15000원 추가해야되는 랍스타
존맛!!!!!!!!!!!!
메인 4가지 중 이베리코랑 랍스터가 젤 좋음이베리코는 터미네이터처럼 등장
훈연한거죠
사실 이런걸 영상으로 찍었어야 하는데
약간 멍 때리다가 망했음
이날 좀 제가 제정신이 아니어서 헛소리도 많이 하고
같이 간 일행들이 저 요렇게 말 많이 하는거 첨 봤다고
사실 제쪽에 앉은 분들이
제가 그래도 좀 편하다고 생각하는 분들이라
낯가림이 심해서리 ㅋㅋㅋ
글고 약간 의식의 흐름대로 말을 해서
소꿉친구가 말 많이 하지 말래요얘는 한우..?
2만원 추가해야 되는데.. 굉장히 좋은 고기긴 하겠죠
하지만 제 다른 파인다이닝 포스팅에서도 말했지만
파인다이닝 가서는 왠만하면
소 말고 다른거 드세요 (소가 특별한 소 아니면)이베리코.. 인거 같은데..
기억이 가물가물하네요

그럼 이제 디저트 타임
밥배 디저트배 따로 있잖아요
AA는 디저트 매우 중요시함인스타에서 대박난 봄의 신부, Marry You
이름이 마음에 안 든다고 툴툴댔으나..
나오니까 이걸 주문하기 잘했다고 결론레드벨벳 타르트에 레드와인 소르베
레드니까 까르띠에!!!라고 우기기 (좀 다르지만..)
반지 다이아는 젤리였고 링은 슈가아트..?
뽑아서 손가락에 넣고 찍었는데
손이 너무 못나서 ㅠㅠ 공개 못함
여자애들끼리 꺄꺄 하고 그러고 있으니까
남자애들이 -_- 하고 쳐다봄이거 우찌 먹어!!! 라고 하길래 AA가 다 뽀개먹음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 디저트는 약간 시그니처로 계속 데려가면 좋겠어요
쵸이닷이 분위기가 굉장히 좋기에 (생화 파티)
프로포트 하는 사람들 있으면..
저기에 진짜 반지 꽂아도..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이아도 저 젤리 사이즈로.. ::아련::또 다른 디저트는 봄 들판 그루터기
봄 테마인만큼 봄스러운 메뉴들이..
음식으로 이런걸 표현해내는게 너무 신기했어요초코롤케이크에 녹차 아이스크림
단것만 잘 못 드시는 분들은
디저트 나오기 전에 커피를
미리 준비해달라고 얘기하는것도 좋아요그리고 마지막으로는..
유종의 미..?
아 그게 뭐지 그 문학에서 쓰는
시작과 엔딩이 연결되는 그 말.. 뭐시기 있는데
아뮤제부쉬 사진이 아니에요
생긴건 똑같지만 맛은 전혀 다른!
어묵은 심지어 츄러스였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ붕어빵에는 라즈베리 크림.. +_+
지인이 배 터진다고 안 먹겠다길래 AA가 두개 먹음
디저트 짱!!!2시간? 3시간? 동안 수다 떨면서 먹어서
늦은 시간이지만 왠지 졸려서 커피 시켰어요
아메리카노에 우유 타먹는게 AA 스타일!
라떼는 무거운데 아메리는 쓰면 요거 추천

좀 대접해야되고 대식가면 저녁 아주 좋지만
요새 저녁은 거의 소식하려는 AA는
다음에는 런치 갈것 같아요 런치 가성비가 베리굿!!

김수달님 쵸이닷 런치 리뷰:
http://realblue88.blog.me/221187413522요새도 저 메뉴인지는 모르겠지만
웹사이트는 얼추 비슷한듯?
워낙 스타셰프라 인기도 많지만
그만큼 진상도 많이 와서 고생하는 최현석 셰프
여러분, 노쇼는 안 좋아요
적어도 전날에는 예약 취소하세요!

http://www.choidot.co.kr/서울 청담 맛집 :: 최현석 셰프 이탈리안 레스토랑 쵸이닷 ( CHOI. ) :: 초이닷 런치 4코스최현석 셰프 레스토랑

<주소>
서울시 강남구 도산대로 457 앙스돔빌딩 3층
(청담동 98-7)

<영업시간>
매일 12:00 - 15:30
매일 18:00 - 22:30

<코스메뉴>
런치 3코스 55,000원
런지 4코스 65,000원
디너 코스 120,000원

<전화번호>
02-518-0318최현석 셰프의 레스토랑

쵸이닷에 다녀왔습니다!예전에 가로수길에 있던

엘본더테이블의 총괄셰프였던

최현석 셰프!

몇달 전에 청담동에 새로 오픈하셨어요~

그만큼 더 기대를 갖고,

일주일 전 예약을 했습니다!사실 쵸이닷이란 존재를 모른다면,

찾기 쉽지 않아요~

건물에 간판이 없거든요ㅎㅎ

차에서 내려서 발렛파킹 맡기고,

건물 앞에나 가야 이렇게

금색의 INFORMATION이 있습니다!엘리베이터를 타고, 3층으로~

1시반에 예약했는데, 조금 이른 1시에 도착!들어갔더니 사람들이 꽉 차있어서

한번 놀라고,

저희 자리로 안내받아서 착석~

금색 판이 가장 눈에 띄네요ㅎㅎ

거울로도 이용가능^^런치 메뉴판을 봐야겠죠~~

3코스와 4코스가 있는데,

당연히 만원차이밖에 안나니

4코스!사실 미리 인터넷을 통해서

무엇을 먹을지 대충 정해가긴했습니다!

그런데...

파스타에서 3번째에 있는 링귀니,

메인디쉬에서 4번째에 있는 구운연어

이렇게 두가지는 좋은 재료 조달이 어려워서

잠시 메뉴에서 빠졌다고 하네요~

링귀니는 맛있다고 해서

선택하려고 했는데...ㅠ.ㅠ아쉽지만 다른 맛있는 것도 많으니,

차분하게 선택했어요ㅎㅎ

둘이서 먹는 것이기 때문에

한번에 두가지 요리를 다 먹을 수 있으니^^에피타이저에서는

크레이프로 감싸 오븐에 구운 해산물 라자냐

발사믹과 말린 토마토 바질을 곁들인 부라타치즈그리고 파스타에서는

해산물 스파게티 (올리브오일)

미트소스와 모짜렐라치즈로 맛을 낸 오븐에 구운 라자냐

이렇게 시켰구요^^메인디쉬에서는

밀라노풍의 송아지 정강이찜(오소부코)과 샤프론 리조또

포도소스를 곁들인 양갈비디저트에서는

티라미수

리치 (리치무스, 블랙페퍼크림, 파바나소르베)

이렇게 주문!물수건을 갖다주셨는데,

이렇게 CHOI.

쵸이닷이 귀엽게 써있네요~식전빵이 나오구요~큐브형태의 빵은 겉은 잘 구워지고,

속은 촉촉했어요~

올리브오일 찍어먹기 딱 좋죠ㅎㅎ먹물이 들어간 모닝빵입니다.

식전에 가볍게 먹기 좋은

담백한 빵이었어요~그리고 기다리던 첫번째 메뉴!

크레이프로 감싸 오븐에 구운 해산물 라자냐

발사믹과 말린 토마토 바질을 곁들인 부라타치즈

셰어해달라고 하면,

이렇게 가운데에 놓아주세요~ㅎㅎ에피타이저의 비쥬얼이 아닌

해산물 라자냐~크레이프로 잘 감싸져 있고,

주변에는 바질 페스토가 점 찍혀 있네요ㅎㅎ바질 잎이 줄기만 속에 들어있고,

잎사귀는 밖으로 나와있습니다ㅎㅎ그리고 너무너무 이뻐서

먹기 아까웠던 부라타 치즈!식용꽃으로 화룡점정!

치즈 아래와 옆에 깔려있는 것은 무엇일까요?ㅎㅎ바로 발사믹 소스를 질소에 급속냉동시킨 거였어요~

흙 속의 진주 컨셉인가요ㅎㅎ

숟가락으로 발사믹 먹어봤는데,

진짜 발사믹ㅎㅎㅎ^^

분자요리라고 하죠 이걸?ㅋㅋ사진찍기 바빴네요~ㅋㅋ

치즈의 모양이 제가 지난 이탈리아 나폴리 갔을 때,

먹었던 생모짜렐라의 축소판 같아서

갑자기 추억이 새록새록!해산물 라자냐 절반 커팅!안에는 해산물이 가득 들어있어요~저 안에 작은 전복까지ㅎㅎ

질 좋은 재료를 써서 그런지

확실히 입에 착착 감기는 맛!

특히 새우가 오동통하고,

입안에서 톡 터지는 육즙(?)이

대만족!!!

진짜 이 라자냐가 에피타이저 맞나요?ㅎㅎ부라타 치즈도 커팅!

안에는 토마토가 들어있구요.

이거는 치즈, 토마토, 발사믹

세가지를 숟가락에 같이 얹어서

한번에 드시면, 황홀한 맛을 느끼실겁니다.

물론 따로 먹어도 맛있긴하지만,

같이 먹는게 훨씬 조화롭죠^^

마지막에 반쯤 녹은 발사믹들은

숟가락으로 싹싹 긁어서 먹었습니다...ㅎㅎ쵸이닷의 홀 모습~

정면에 보이는 나무 문을 열면

안에도 손님들이 계시더라구요~

아마 단체 예약 손님인 것 같았습니다!이건 인테리아가 예뻐서 한번 찍어봤어요.

나중에 치과 개원하면,

한번 시도해보고 싶은 인테리어~ㅋㅋ에피타이저를 다먹고, 그릇을 치우면서

숟가락, 포크, 나이프와 개인디쉬를

전부 새것으로 교체해주십니다!

이거 진짜 좋았어요ㅎㅎ

항상 새로운 느낌으로 먹는게 좋잖아요!다음으로 파스타메뉴가 올려졌습니다.

해산물 스파게티 (올리브오일)

미트소스와 모짜렐라치즈로 맛을 낸 오븐에 구운 라자냐해산물 스파게티입니다!

저는 소스를 선택할 때, 올리브오일을 선택해서

이렇게 나왔어요~조개, 오징어, 관자 등등

너무 신선하고 맛있어보이는 해산물이

많이 있었어요~사실 링귀니를 시키려고 했지만,

없다고 해서 대체품으로 시킨건데~

충분히 맛있었습니다!

스파게티는 막 특별한 맛은 아니었지만,

기본에 충실한 올리브 오일 스파게티!그리고 라자냐~

5월 이탈리아 여행에서 볼로냐를 갔을 때,

최현석 셰프님이 '셰프끼리'에서 가셨던

Trattoria dal Biassanot!

여기서 먹었던 라자냐가

진짜 인생 라자냐였는데,

그 맛을 생각하며, 먹어보았어요~일단 비쥬얼은 모짜렐라 치즈가 올라가서

하얗지만, 미트소스가

두줄을 이루고 있어서 새로웠습니다.라자냐를 썰어서 숟가락으로 먹어보았는데,

확실히 볼로냐에서의 그맛은 아니었어요~

그 때, 볼로냐를 안갔다면,

우리나라에서 먹었던 라자냐 중에서는

손꼽히는 맛이긴 했을텐데ㅎㅎ

입맛만 높아져서...^^;;

충분히 맛있는 라자냐니 오해는 마세요ㅎㅎ자~ 파스타까지 먹고,

메인요리 세팅 완료!드디어 등장!

밀라노풍의 송아지 정강이찜(오소부코)과 샤프론 리조또

포도소스를 곁들인 양갈비

메인요리는 접시가 커서

가운데 놓기 힘들어서 이렇게~ㅎㅎ송아지 정강이찜인 오소부코 입니다!

이 요리 역시 제가 볼로냐에서 먹었던 것이죠~

최현석 셰프님도 그 레스토랑의

오소부코는 미슐랭 레스토랑 이상이라고 하셨던 기억이^^

저 역시 맛있게 먹고 왔었습니다ㅎㅎ정강이뼈를 가운데두고,

전부 살코기 입니다!

토마토 소스와 함께^^노란빛의 샤프론 리조또는

마치 치자밥을 연상케 하죠?ㅎㅎ

밥이랑 토마토소스를 비벼서 먹으면,

정말 좋을 것 같기도...^^볼로냐에서의 오소부코와

비교의 시간을 갖기로 하며~다음 요리는 양갈비~~

예전에 최현석 셰프님의 절친인

오세득 셰프님의 줄라이에서

양갈비를 너무 맛있게 먹어서

최현석 셰프님의 양갈비가 너무 궁금했어요~위에는 양파링이 있구요~비쥬얼 죽이는 양갈비 스테이크!

포도소스가 뿌려져 있구요~얼른 썰어먹고 싶었어요ㅎㅎ우선 오소부코 부터!

굳이 나이프로 썰지 않고, 포크로 갖다만 대도

살이 잘 분리가 되어서

편하게 먹을 수 있었어요~ㅋㅋ

심지어 맛도 매우 훌륭!!

오소부코 만큼은 볼로냐에서의 그 맛을

되살리는 느낌이었습니다!ㅎㅎ

샤프론 리조또와 함꼐 먹으면,

마치 맛있는 쌀밥에 갈비찜을 먹는 느낌^^

무슨 말인지 이해가 확 오시죠?ㅎㅎ마지막에 뼈만 덩그러니 남은

오소부코....ㅎㅎ그리고 감동적인 맛!

제가 가장 극찬하고 싶은 요리!

양갈비 스테이크~~~어떨지 너무 궁금했는데,

썰어서 한입 먹는 순간

바로 게임 오버~~~

제가 오버하는게 아니라

정말 정말 정말 맛있었습니다ㅎㅎ미디움으로 부탁드렸는데,

딱 적절한 익힘과 겉은 시어링이 잘되어

바삭바삭하고, 안은 굉장히 촉촉!!!

냄새도 너무 잘 잡으셔서

양갈비 못먹는 분들도

이게 양고기인지 싶으실 정도일거에요~

진짜 쵸이닷 가시면,

딴거는 몰라도 양갈비는 꼭 드셔보세요!!!그리고 옆에 있는 감자~

감자 껍질이 엄청 바삭바삭하게 있는데,

안에는 감자 퓨레인 것 같았습니다.

아주 부드럽고, 고소^^이제 디저트만 남았죠?

차를 고르라고 중간에 보여주셨는데,

4가지 중 2가지는 추가요금이 붙어서

기본 두가지를 시켰어요~ㅋㅋ

저렇게 직접 따라 주시고~디저트를 기다리며~가볍게 한모금ㅎㅎ

은은하며 좋았습니다^^디저트가 가운데 놓여졌네요~ㅋㅋ

티라미수

리치 (리치무스, 블랙페퍼크림, 파바나소르베)

둘다 너무 이쁘죠?ㅎㅎ보기만 해도 달콤함이^^샤베트입니다~

새콤달콤해서 메인요리 먹은 뒤에 남은

약간의 느끼함을 쫙~ 내려가게 해줬어요.겉에는 리치맛의 쵸콜릿이었습니다.

숟가락으로 잘 먹으면 되요~ㅎㅎ

비쥬얼도 훌륭^^이렇게 맛있게 먹기만 하면되는

달달한 디저트~~

굿^^그릇이 탐나서 찍어봤는데,

메이커는 이런 곳입니다ㅎㅎ이번엔 티라미수!원뿔 형태의 컵에 들어있었어요~엄청 부드러운 생크림을

떠먹는 기분이 들었고,

너무 맛있어서 막 퍼먹었는데도

헛기침이 안나오는

그런 훌륭한 티라미수 였습니다^^ㅎㅎ마무리는 남은 차로~~

클리어!일찍 오셨던 분들이 떠나고 남은 자리분위기 참 좋고,

무엇보다 서비스가 베스트인 곳이었습니다ㅎㅎ런치는 1인당 65,000원씩!

충분히 배부르게 많이 먹었는데,

디너는 왠지 배터질 것 같은 기분이ㅎㅎ

그치만 디너가 너무 기대되는

쵸이닷 이었습니다^^진짜 꼭 다시오고 싶은 곳입니다!

맛있는 음식 감사합니다^^그럼 오늘도 맛있는 하루 되세요~^^
  엘본더테이블에 오래 계시던 최현석 셰프님이 올해 봄 본인의 가게를 청담동에 오픈했습니다. 
많던 방송 활동도 하나 정도만 남기고 줄인 뒤에 매장에서 요리하는 것에 집중하고 계신다고 했는데..

몇번 가보려고 하긴 했는데 기회가 잘 안닿던 중에 친한 동생과 점심때 찾아가게 되었습니다.청담 사거리 르크루제가 있는 건물 3층에 위치하고 있고.. 건물 뒤쪽으로 발렛파킹 가능합니다. 내부는 깔끔하게 모던한 분위기로 꾸며놨습니다. 저희는 방으로 안내되었습니다.쵸이닷은 점심, 저녁 모두 코스만 가능한데, 점심 코스는 3코스가 5.5만원/4코스가 6.5만원이고
저녁코스는 12만원입니다.

각 단계별로 선택이 가능한 프리픽스 형식의 메뉴고 몇가지는 추가 차지가 있습니다.
뭐 추가차지라고 해도 5,000원에서 10,000원 정도로 몇몇 식당에서 보듯 추가차지만 2~4만원씩 되고 그러진 않습니다.기물들에 참 신경을 쓴 듯 한데 수건 하나에서도 그런게 엿보입니다.
요리하는 동생과 같이 갔는데 자기들도 라귀올 나이프를 쓰는데 모양부터 완전히 다르다고 막 감탄을 하네요~

돈은 자기가 다 벌면서빵이 먼저 준비가 됩니다.
그냥 빵은 아니고 뭔가가 들어갔다고 했는데 (흑임자 이런류?) 잘 기억은 안나고...가만보면 버터도 같은 모양으로 준비했습니다. 
위에 사진으로 다시 돌아가면 이제 알 수 있죠?
소소한 센스라고나 할까..셰프님이 샴페인 한잔 서비스로 내주셨습니다. ^^해산물 스프

제가 첫번재 전채로 선택한 건 해산물 스프입니다. 
더 먹고 싶은 접시도 있었지만 사실 전날 과음한 속이 다 풀리질 않아 국물이 필요했어요..
그리고 그 욕구를 완벽하게 충족시켜줬네요~크레이프로 감싸 오븐에 구운 해산물 라자냐

일행이 주문한 라자냐.. 그냥 라자냐는 아니고 해산물을 넣은 독특한 라자냐인데..베이스가 크림소스인데도 해산물이 들어가서인지 느끼하다기보다 감칠 맛이 좋은 편이었습니다. 후추 크림을 곁들인 가리비와 졸인 무

작년에 엘본 마지막 즈음, 최셰프님의 무 요리를 먹고 감탄한 적이 있었는데..
그때는 연어로 만든 소스에 무 조림이 나왔고 그 무 안에 가리비를 넣었습니다..
이번에는 비슷하게 생긴 가리비와 무를 나열했는데...
역시 소소한 센스가 엿보인다고 할까요?

전 이제 나이가 들어선지 과한 재미나 플레이팅보다는 이런 소소한 재미에 주 재료의 맛이 확연하게 드러나는 요리들에 마음이 가는 건 어쩔 수 없는 것 같네요..요게 엘본 시절의 무 요리인데, 저녁때 오면 이런 버전으로 나올수 있단 생각을 해봤습니다. 
안그래도 저녁 메뉴는 완전히 다르다고 하셔서 연말이 가기 전에 한번 가볼까 싶네요...트러플 허니 소스로 맛을 낸 랍스터

잘 익힌 랍스터 위에 파채를 튀겨서 얹어낸지라 약간은 중식 느낌도 나고 하는데..
이런 요리를 어디서 봤지? 하고 계속 찾아봤는데 엘본에 비슷한게 있었군요..
거기부터 찾아봤어야지 해외 포스팅 계속 찾아봤음 ㅋㅋ그때 이 요리 이름이 바닷가재 샐러드여서 역시 샐러드는 이래야한다면서 막 좋아했었는데..
1년도 안되서 까먹었음 ㅋㅋㅋㅋ바닷가재의 뀌숑은 참 좋았는데 서빙 당시의 온도가 좀 애매했던 것 같았습니다. 
Hot 전채를 표방했으면 좀 더 온도가 높았거나 아예 더 낮았어도 될 거 같은데 조금 어중간한 온도였다는 생각이 드네요.. 암튼~Domaine des Comtes Lafon Meursaulr Clos de la Barre 2013

같이 간 동생한데 무슨 와인을 먹고 싶냐고 했더니 화이트 와인이라고 하길래 집에서 한병 가져갔습니다. 참고로 콜키지는 병당 5만원이고 테이블당 한병까지만 반입이 가능합니다. 

사실 좀 어리기도 하고 프리미어 크뤼도 아니고 거의 베이스급에 가까운 와인인지라 제가 좋아하는 라퐁임에도 하나도 기대를 안했는데..
이거 기대 이상으로 너무 맛있어서 깜짝 놀랐습니다. 시작부터 식사의 마무리까지 계속 향이 진화하고 잔에서 뿜어져나오는데 13빈의 부르고뉴 레드와 달리 화이트는 괜찮았던건가? 의문도 들고..
몇병 더 사야겠단 생각도 해봤습니다. 이 위쪽 라인은 몰라도 요 녀석 정도면 저도 살 수 있는 가격대~봉골레 링귀니

프리모 피아띠에서 시킨 봉골레 파스타입니다. 
보통 우리가 볼 수 있는 봉골레와 다르게 조개를 정말 미치도록 때려박은 느낌인데..몽고네, 갈리나데이지 등 소위 그라노 시절부터 이어온 생선스탁 진한 봉골레에 익숙해져있긴 한데..
전혀 다른 느낌과 맛임에도 이 봉골레 참 맛있게 먹었습니다.
3명이 식사를 해서 뭔가 조금씩 나눠먹고 그랬는데 혼자 다 먹고 싶은 심정 그런거 아시죠? ㅎㅎㅎ

참 별 것도 없는 봉골레인데 이걸 왜 맛있게 먹었을까? 지금도 궁금해서 담에 가서 또 먹어볼 듯..가리비와 게살, 라임 바질로 맛을 낸 매콤한 커리 파스타

약간은 동남아풍 느낌의 파스타였습니다. 
혀에 살짝 느껴지는 그 향신료의 자극과 매콤함이 이 파스타의 포인트인 듯...
저와 다른 일행은 좋아했고 한 분은 별로 마음에 안들어하셨던..꼿게살과 페스토 소스로 맛을 낸 스파게티

꽃게살을 발라낸 파스타인데 그걸 페스토 소스와 같이 냈습니다. 
꽃게살 파스타도 페스토 소스의 파스타도 특별한 건 아닌데 페스토와 꽃게를 섞은 파스타라니 한방 얻어맞은 느낌입니다. 그리고 그 양쪽의 풍미를 다 잘 살려냈단 느낌..Coma Bruna Espelt 2013

레드와인은 리스트에서 한병 주문했습니다. 
소믈리에님의 추천을 받고 주문했는데, 점심때니까 잔으로 드시는게 어떻냐고 했지만 우리 모두 결사 반대.. 3명이 와서 샴페인 한잔씩 하고 와인 두병 먹는게 낮술로 딱 적당한거 아닌가요? ㅎㅎㅎ

이 와인은 쵸이닷에서 글라스로도 사용한다고 하는데..
가격대에 비해 꽤 강건한 느낌의 스페인 와인이었습니다. 아마도 까탈루냐 쪽 와인이라고 들은 듯...
시간을 두고 먹었음 좀 더 좋았겠단 느낌이네요..밀라노풍 송아지 정강이찜과 샤프론 리조또(오소부코)

제가 고른 메인은 밀라네제 오소부코입니다. 
뭔가 이렇게 직관적이고 단순한 음식을 먹고 좀 힐링을 하고 싶었어요..

뭔가 포션이 너무도 거대해서 여쭤봤는데 점심은 코스가 짧아서(?) 원래 포션을 좀 크게해서 나간다고..보통 쵸이닷의 많은 메뉴들이 최셰프님의 센스나 킥이 하나씩 들어가있는 경우가 많은데..
이건 정말 딱 원래 음식 그대로의 맛이었습니다.
뼈 가운데 들어있는 골수를 쏙 빼서 리조또에 비벼서 고기와 함께 먹음 그게 행복인거죠~껍질을 바삭하게 구운 연어와 송어알을 곁들인 유자크림

아시는 분은 아시겠지만 제가 정말 유일하게 좋아하지 않는 단백질이 연어인데..
셰프님이 하도 맛있다고 먹어보라고 하셔서 한입 딱 먹었습니다.흠.. 맛있네요... 왜 맛있지????
요새 연어가 맛있는 경우가 가끔 있긴한데 그건 북해도나 프랑스에서였는데...
청담동에서 먹는 연어가 맛있을꺼라곤 상상도 못했거든요.. 흠...

이것도 담에 또 먹어봐야겠음...
스스로 납득 못하는 상황포도소스를 곁들인 양갈비

양갈비도 정말 포션넉넉하게 나왔는데.. 와인 소스도 아니고 포도 소스라는 것도 독특했던 부분이고..
딱 정석대로 좋은 양갈비 잘 구운 맛~메쉬 포테이토를 감자 안에 다시 집어넣은 것도 소소한 재미로 보여집니다. 셰프님이 저녁때 나오는 메뉴라고 스테이크를 서비스로 내주셨습니다.
한우에 된장만 바르고 아무것도 없이 구웠다고 하는데...밍글스의 된장에 재운 고기와는 또 다른 느낌인데 묘하게 맛있네요..
이 고기도 좋지만, 사과를 김치같이 담아서 같이 내주는게 전 더 맘에 들었습니다.
먹어본 적 없는 맛인데 먹으면 직관적으로 맛있는 거... 그게 제가 제일 재밌어 하는 부분...자허 토르테: 초콜렛 케이크, 살구, 라벤더 아이스크림

디저트입니다. 
디저트는 뭐 오히려 클래식하게~사과 아몬드: 사과 아몬드 케이크, 바닐라, 그릭 요거트 아이스크림원래 저녁 메뉴에 나오는 쁘띠뿌르라는데 같이 내주셨습니다. 요 대추모양의 스낵은 몰딩을 만들어서 모양을 내고 안에 대추를 실제로 집어넣어서 맛을 냈다고 하네요. 디저트를 위해 몰딩하는 기계, 방법을 배웠다고 하니 이런 류가 많이 나오겠죠?마무리로 차...최현석 셰프님의 음식을 예전부터 보면 클래식보다는 모던한 쪽에 무게중심이 가있는 경우가 많았습니다. 점심 메뉴라서 그런지 모르겠지만 기존보다는 좀 더 클래식한 스타일로 나온 것 같은 느낌?
근데 워낙에 오랜 경력에서 나오는 안정감도 있고 해서 저는 셰프님의 그런 음식들을 더 좋아했던 입장에서 이번 메뉴가 참 반갑고, 한편으로는 메뉴마다 조금씩 들어있는 킥이 센스있다고 느꼈던 식사였습니다. 저녁 메뉴는 전혀 다른 느낌이라니 또 한번 와보는 것도 좋겠네요..

확실히 경력에서 오는 안정감을 무시할 수 없는게..
조리나 그런 부분이 딱 잡혀있는 느낌, 뭔가 식사 내내 편안하면서도 즐겁게 먹을 수 있어 좋았습니다.주소: 서울시 강남구 청담동 청담동 98-7 앙스돔빌딩 3층
전화번호: 02-518-0318
영업시간: 12:00~15:30, 18:00~22:30 다양한 방송 활동을 통해 대중들에게 이름을 널리 알린 셰프테이너 최현석 셰프의 레스토랑 쵸이닷.
낮에는 정통 이탈리안에 가까운 요리를, 저녁에는 크리에이티브한 요리를 선보이는 곳입니다. 제 생일을 맞이해서 오랜만에 방문.
최현석 셰프님의 창의적인 요리를 맛보기 위해서 저녁 식사 시간에 찾았습니다.여전한 내부.방문했을 때만해도 늦더위가 기승을 부리고 있었습니다.
여름에 어울릴 법한 푸릇푸릇한 센터피스가 테이블을 장식하고 있네요.원통 가죽케이스에 들어있는 오늘의 메뉴.탄산수부터 한 병 주문.이 날 먹은 메뉴.아뮤즈 부쉬로 나온 쵸이스.죠스바를 패러디한 포장에 쌓여있는 재미난 아뮤즈입니다.안에 들어있는 것은 연어 초밥, 와사비와 연어의 맛을 담은 아이스크림이었습니다.
더운 날씨에 위트 넘치는 시원한 초밥맛 아이스크림 덕분에 코스의 시작이 유쾌했습니다.식전빵.빵과 버터의 모양이 같게 나오는 디테일이 좋게 느껴졌습니다.좋은 날이니 샴페인도 한 잔.청량한 샴페인이 기분도, 음식 맛도 한층 업그레이드 시켜주는 느낌.다음으로 나오는 요리는 무조림으로 아내가 선택한 요리.졸인 무에 수비드한 계란 노른자를 넣고, 캐비아를 올린 요리.일식집에서나 나올 법한 훌륭한 익힘 상태의 무조림과 고소한 계란의 풍미가 잘 어우러졌고, 캐비아의 염도가 요리에 방점을 찍어주었습니다.초고추장. 제가 선택한 요리.화이트 아스파라거스 튀김에 세 가지 초고추장 소스를 곁들인 요리.초고추장의 맛이 잘 튀겨낸 아스파라거스와 잘 어우러졌습니다.해초를 입힌 튀김, 일반 튀김, 말차를 입힌 튀김 순으로 구성되어있고 바로 옆에 각기 다른 초고추장을 짝지어놓은 점이 훌륭했습니다.다음으로 나온 요리 새우요리.말차로 색을 낸 카펠리니 면에 간장새우를 올렸습니다.최현석 셰프님의 장기인 카펠리니 면의 익힘 상태는 역시 훌륭.녹진한 새우와도 잘 어우러졌습니다.갑각류 알러지가 있는 아내에게 새우 소면 대신 나온 파스타.점심 때 방문하여 먹어보았던 파스타네요.조개의 풍미가 잘 느껴지는 진한 소스까지 맛이 훌륭했던 요리.가오리 어만두.이탈리안 레스토랑에서 마주한 요리라기에는 굉장히 생소했던 요리였습니다.쫄깃한 식감을 살려서 조리한 가오리 속에 게살을 넣은 어만두.여기에 상큼하고 달달한 포도를 올려 맛을 더했습니다.이름은 어만두지만 그간 한식당에서 먹어본 어만두와는 확연하게 다른 요리.다음으로는 삼계탕이 나와야하지만 갑각류 알러지가 있는 아내에게는 연어스테이크가 대신 나왔습니다.바삭하게 겉을 익히고 속은 촉촉하게 잘 익혔습니다.근래에 먹은 연어요리 중에서 가장 맛있었습니다.삼계탕.닭다리살에 인삼을 넣고 부드럽게 조리해서 식감이 무척 좋았습니다. 
갈비 양념을 입힌 푸아그라도 맛의 훌륭한 포인트로 느껴지네요.메인요리가 나오기 전에 간단히 입가심하기 위해 나온 클렌저.양갈비.굽기상태가 무척 훌륭해서 더욱 맛있게 먹을 수 있었던 양갈비.아내가 선택한 메인요리인 이베리코 돼지.맛있는 고기의 전형인 겉은 바삭하고 속은 촉촉했던 이베리코 돼지구이.이제 디저트가 나올 차례. 함께 마실 차도 선택.디저트로 나온 원두막.흙바닥과 참외의 디테일까지 살린 원두막.레몬초콜릿과 멜론 민트 아이스크림의 조화도 좋았습니다.디저트 모래성.모래같은 식감 혹은 촉감을 잘 살려내서 재밌게 느껴졌던 디저트.식사의 마무리로 차도 한 잔합니다.아뮤즈부쉬로 나온 쵸이스.이번에는 처음과 달리 인절미 아이스크림입니다.고소하고 달달하게 식사를 마무리했습니다.

최현석 셰프 특유의 재기발랄함이 담겨있었던, 하나하나 완성도가 높았던 요리들.
덕분에 특별한 날을 더욱 특별하고 즐겁게 보낼 수 있었습니다.얼마전 7월 9일 내 생일이었당
 ????? ♡ 얼마전이라기엔 벌써 한달이 지났네



한 2주전에 남친이 예약해둔 쵸이닷.
냉장고를 부탁해을 보면서 팬이였던
최현석 셰프님 레스토랑 가보고싶었는데
이제야 가봤음. ♥

그리고 이 포스팅은 갔다와서 쓰려고 사진편집은 바로 해놓고 야금야금 써놨다가 ....
7월말이 되어서야 .. 아니 8월이 되어서야 올림쵸이닷 위치는 청담동 사거리에 있고요.
예약하면 발렛 나와서 해주십니다.테이블은 10개 정도 있었던 것 같고
룸이 2개 있었다
두 개뿐인 룸에는 6~8명이 들어간다고 하던데.  6인 이상 와야하고 보증금 20만원을 내야 예약이 가능하다고 한다. 룸은 늘 예약이 많아서 미리 예약하는 것이 좋다고.이날 룸에서는 추성훈 선수와 윤종신씨가 식사하고 계셨다.( 화장실 갈때 봄 )
힐끗 훔쳐보았는데.. 추성훈씨는 정말 몸이 좋았다 ㅋㅋ  ??.????
돈은 없지만 맛집에 관심이 많아서 청담동레스토랑에 자주 다녔는데
이 동넨 밥먹을때마다 연예인을 자주 보는 것 같아.모던하고 깔끔한 분위기.창가 쪽도 분위기가 좋아요- ♥생화로 이렇게 테이블마다 포인트를 주고
여름철이라 해바라기로 하셨나보다
해바라기 져앙



이름은 왜 쵸이닷인가 했더니
최현석 셰프의 성을 따서 Choi.
쵸이 하고 점(Dot) 이라 쵸이닷~~
ㅋㅋㅋ 이름도 재밌게 만들었네 ?????반짝반짝, 색깔도 예쁜 기본셋팅.
저걸 뭐라고 하지  플레이트라고 하나?.. 이쁨!가죽통에 들어있는 메뉴판쵸이닷 메뉴
디너코스는 1인당 기본 13만원.

이것저것 추가하니까  추가차지가 붙어서
둘이 30만원정도 나왔다. (ㅎㄷㄷ....)


와인 페어링도 하는데
저는 술알못이라 술은 패스합니다,,,,처음에 나온 건 쵸이스!
요거 인스타나 블로그에서 보고 갔당비주얼은 아이스크림처럼 생겼다 귀여워 (??????)?
껍데기도 죠스바 패러디
생김새도 죠스바맛은 아이스크림이 아니라 연어초밥
헐 어떻게 아이스크림처럼 생긴 거에서 초밥 맛이나지 ??
아이디어가 너무 참신하고, 요런 재치 있는 음식에서 최현석 쉐프님만의 매력을 느끼는 듯!여름이라서 이렇게 하신 것 같다 ㅎㅎㅎㅎ
그렇지만 맛이 살짝 아쉬워서 (다른 요리들이 너무맛있어서 그렇게 느껴짐)
좀 더 구미를 확 당길만한 아뮤즈부쉬였으면.식전빵과 버터
빵 색깔과 버터도 깔맞춤 ㅎㅎㅎ
흑임자버터도 맛있고
빵도 참 맛있었당-
평소엔 빵도 잘 안 먹는데 이런데 오면 식전빵이 너무 맛있게 느껴지는 것 같아여름과 잘어울렸던 생일꽃다발 ♥
꽃은 언제나 아름다워캐비어가 올라간 무조림
수비드 노른자를 품고있다
케이크 같이 생겼고 플레이팅도 예쁨!
초록색의 올라간 꽃은 식용꽃이다
아주 미세하게 상큼한 맛을 내줌(맛집 블로거답게 식사할 때마다 움짤 준비)
너무너무 부드러워서 써는 느낌이 슥슥 좋으다숨어있던 노른자가  쏙 하고 나온다향긋한 치즈의 풍미가 입안에서 싹 퍼진다
캐비어랑 완전 잘어울리고
입에서 녹는게 아까울 정도로 맛있다.....
무조림이 굉장히 부드러운데 무르진 않았고
신기할 뿐!!
냉부해 볼때 캐비어 나올 때 저 고급재료를 어떻게 요리해서 어떤 맛이 날까 굉장히 궁금했는데... 이건 뭐 가히 예술적인 맛 ㅠㅠ
감동...!!요리 제목이 “초고추장”
아마 설명없이 보면 여기서 어떻게 초고추장을 떠올릴 수 있을까 싶다
내가 아는 초고추장은 회찍어 먹는 그 빨간건디ㅋ세가지 초고추장과 함께 나온
아스파라거스 튀김진짜 아스파라거스네??
튀김옷마저 고급지다요렇게 그 옆에 있는 초고추장을 찍어먹으라고 알려주심

아스파라거스를 왜이렇게 고퀄리티로 만든 거지 ?? 하고 의문을 가져본다. ㅎㅎㅎ
초고추장 맛이 아닌 거 같고 치즈같당새우소면
소면이라고 하면 아마 골뱅이 소면을 떠올릴 것이다 (나만그런가)
하지만 그 대중적이고 친숙한 느낌의 소면 마저
굉장히 세련되고 고급스런 요리로 만들었다

 말차 까펠리니위에 간장 새우가 들어갔다

말차소면이라니 ! 여름과 잘어울린다
간장 새우는 입에서 그냥 녹아 없어진다

간이 너무 잘맞았다
짭쪼롬하니 식감도 부드럽고 ♥
소스도 싹싹 긁어먹게된다가오리 어만두가오리. 게살. 페스토. 포도로 만든 요리
담겨져 나온 접시도 질감이 특이하고 예쁘다
(이런 식기는 어디서 파는건가 ㅎㅎ)보다시피 가오리살이 아주 쫀쫀 탱글탱글하다
올라간 포도가 달콤하면서 상큼한 역할을 해줘서 훨씬 감칠맛을 더해 준다삼계탕
이게 무슨 삼계탕 비주얼인가 싶죠?
삼계탕이 너무 예쁘게 변신했어요
ㅎㅎㅎ개인적으로 이날 취향저격한 베스트 메뉴로 이걸 뽑았다.
식사 후에 나가면서도 최현석 쉐프님께 삼계탕 이거 너무맛있었다고 말씀드리고 나감왼쪽에 있는 건 푸아그라
오른쪽에 있는 것이 닭다리살, 찹쌀, 인삼으로 만든 롤 같은 거다.먹어보면 쫀득한 찹쌀이 느껴지고
삼계탕 특유의 인삼향이 확 퍼지면서
와우- 몸보신 될 것 같은 삼계탕 스멜!!!숯불갈비처럼 만든 푸아그라.
지금까지 먹은 푸아그라는 잊어라ㅜㅠ
이렇게 맛있는 푸아그라 라니
예전에 어떤프랑스요리 잘한다는 레스토랑에서 푸아그라 진짜 비리게 만드는 거 보고 정떨어져졌는데 ... 쵸이닷에서 아주 맛있게 요리해주셔서 다시 푸아그라가 참 괜찮은 요리라는 걸 알게되었다 감사. ♥향긋하고 상쾌하게
입가심하고
메인요리로 들어가봅니다-







메인은
양고기, 한우, 이베리코, 랍스타가 있었다
한우와 랍스타는 각각 2만원씩 추가요금이 붙는다

나는 한우, 남친은 이베리코를 좋아해서 그렇게 했다한우 스테이크

한우 스테이크 맛도 괜찮았는데 앞선 요리들이 더 맛있게 느껴졌다 .
(내가 요즘 너무 좋은 한우들을 많이 먹어서 눈이 높아졌나...?ㅋㅋ)담백하고 육즙이 꽉찬 스테이크였는데
좀 더 부드러웠으면.

뭔가 메인이 쪼금 아쉽다ㅠ 랍스타 시킬걸 힝ㅋ
결국 스테이크는 남친이 먹음.이베리코

남친이 시킨건데 한우보다 훨씬 맛있어서
바꿔먹자고 함
늘 바꿔달라고 하면 군말없이 자연스레 바꿔주는 나의 천사 ♥잘 안잘리는 것 같지만
실제로는 완전 부드럽고 맛있음
(뭐야 여기 이베리코 맛집이잖아....소곤소곤)
개인적으로 고기에 지방이 좀 들어가야 더 맛있다고 생각해서 그런가봐요이베리코 짱짱
한우보다도 이거 추천합니다
함께 나온 반찬(?) 들도 너무 맛나게 먹었다.원두막 이라는 이름의 디저트
쵸이닷의 특기가 아닐까 싶다!
와.... 예쁘고 이게 음식인가 싶고헐ㅋㅋㅋㅋ
이거 너무 먹기 아까운 거 아니에요??????
(이러면서 아이스크림 녹기전에 후다닥 먹었다고 한다)
모양도 원두막으로 세심하게 디자인했고
그 앞에 흙, 참외와 풀까지....
너무나 섬세합니다...
아이스크림은 무 같기도 하공 ㅎㅎ
창의적인 아이디어에 점수를 높게드립니다

달달한 초코렛으로
흙까지 먹을 수 있었어요!!
먹다보면 달아서 함께주신 차와 먹으면
궁합이 맞아요요거는 모래성모래성도 정말  한여름에 바다가서
만든 모양의 모래성같이 만들었다
진짜 모래를 연상시켜서 이게 초코렛인가 모래인가
싶을 정도.
모래성을 만들기 위한 도구인
삽과 바구니도 진짜 같다 !!!(???????)


그릇빼고 다 맛있게 긁어먹었습니당향긋한 티도 이렇게 하나하나
향도 맡아보고 고를 수 있다
커피를 잘 안먹어서
티를 고를 수 있는 시간이
재밌고 좋당 ♥

내가 고른 차도 내 취향에 맞고
맛있어서 뜨거운물 리필해서 2잔마셨당?(?????)?이게 끝이아니라니!!!
그 다음 나온건 티라미슈케이크
로맨틱하게 칵테일잔 처럼 생긴 곳에 나온다
크 이것도 너무맛있잖아 ㅠㅠㅠㅜ
티라미수 맛집인가요
♥

마지막까지 참맛있게 잘먹는다는
느낌이 든다게다가 위에는 레터링 서비스까지 해준다
“생일축하해
하와이에서 예약되셨습니다”

이로서 우리는 하와이로 놀러가는구나
라는 생각에
내 얼굴은 활짝 미소^_________^
센스있는 우리 귀염둥이
여행갈 시간도 없고 돈도없다고 투덜거리더니
헷헷진짜 마음에 드는 식사였다-요거는 인절미 아이스크림!
처음과 끝이 동일한
쵸이닷의 아이스크림 디저트^^
수미상관을 제대로 이루네요

오히려 에피타이저로 나온 거보다
이게 개인적으론 더 맛있었어요
맛은
설빙 빙수를 뭉쳐놓은 아이스크림 같는 맛!우리 커플을 보며 두분다
키가 되게 크시다고 하셨는데
내 남친 181인뎅 또르르
땅꼬마만들정도로 정말 키가 크시고요.....
실물이 더 동안이시고 멋있으심~~
요리 먹고나니 더 팬됐어요 ♥
ㅎㅎㅎ요건 나의 뒷 생일 이야기이날 남친이
선물을 직접 포장해서 다 가져왔는데
너무 귀여웠당
뭘 또 저런 포장지를 사와서 포장했는지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과대포장금지인데 .....
사랑스러우니까 봐줌많은 선물로 활짝 웃게만들어줘서고마워
뭐받고싶냐고 물어봐서

그건 알아서사오라고!!!!쫌!! ㅋㅋㅋㅋ
내가 뭐가 필요한지
 평소에 고민해보고
골라오세요.
(아니면 내가 그토록 갖고싶던 dslr오막삼)
라고 숙제냄
ㅋㅋ

난 카메라나 노트북일줄알았는데
아니었네???뭐야? 날 위한게 아니야? ㅋㅋㅋㅋ
하나하나 풀어보는 재미가 있었다여기에는 립스틱과 팔찌가 있었다
아 귀걸이도 있었지
헐 생각해보니 많이 준비했네ㅠㅠ

내가 평소에 가지고 싶어했던 입생로랑 립스틱이
들어있었... 던게 아니라
나는 형광코랄빛 색깔을 가지고싶다고
찍어서까지보냈는데 그걸 까먹고
말린장미빛 립스틱을 사오셨다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나: “아 나 이런색 안바르는데
투덜투덜”(-.-;)y-~~~
롱: “이거 한정판이라고 내가 몇개를 보고 고른건데
이거 예쁘다고 !!! 발라봐”

싫어싫어 하다가 발랐는데
“오예쁘넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ???
아니 너가 이런 센스있는 색감을 골라왔단말이야???? 헤헤헤헿”



주르미님께서
말린장미 립스틱 세계로 입문하셨습니다.남친 자꾸 내가 투덜거려서
앞으론 안사가고 온다고 삐짐ㅋㅋㅋㅋ

팔찌도 내스타일 아니라고
나 이런거 거추장스러워서 안낀다고 투덜대다가
껴보니 괜찮다고
하고 다님
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티파니가서 스마일 목걸이도 보고
이것저것 다봤다며 자신의 고생을
주저리주저리 늘어놓으셨다
(속마음: 아니 다이아달린 그걸 사오지)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나는 또 속마음을 내뱉고말았고^^
남친은 말이없어졌다고한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀걸이도 아주 잘골라왔다
마음에 들어 요건 예뻐 내스타일이야
칭찬해>.<
그제서야 웃는 롱이
내가 은근 까다로워서 내 선물사기 너무힘든거같다나머지는 템퍼베게와
힘들게 명동까지 가서 구한 나이키 운동화
였다
매우실용적이고 꼭 필요한 마음에드는 선물이었다

템퍼침대를 사오지라고 농담했더니....
찌릿 하고 쳐다봄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?(￣д￣;)ノ=3=3=3
농담이 아닌걸 알았구나

운동화도 완전 내취향대로
(내 취향: 딱보기에 예쁘고 굽이있어야함)
잘 골라와서 기분최고
바로 다음날 같이 운동할 때부터 신었다


다시 쓰면서 생각해보니
선물과 식사까지
돈을 아주 많이썼겠네
+ 하와이까지.....ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
고맙고 미안해
내가 잘할게(말로만 늘...) 쵸이닷의 요리는
화려하고  재밌었으며, 예술이었다.
“같은 재료로도 이렇게 맛을 낼 수 있구나”
감탄하며 먹었다

식기도 고급스럽고
서비스도 미슐랭 레스토랑 답게 매우 친절하심.
설레고 행복한 레스토랑으로 기억되었다-
또 올 것 같아 ♥

내년에도 생일에 올까
계절이 바뀐 새로운 메뉴 먹어보러
기념일 예약해서 올까 고민중이다

저는 최현석 쵸이닷
추천하고 싶어요:)- 노협찬, 고생해서 쓴 솔직 후기-서울 하늘이 맞나 싶을 정도로
파란 하늘을 보여줬던 3월14일 화이트데이둘이서 보내는 마지막 화이트데이날
최현석 셰프 레스토랑인 쵸이닷에 다녀왔어요.

식당 간판이 밖에서 크게 보이지 않아
찾는데 조금 헤맸어요.
젤피부과의원 건물 3층 이랍니다.


엘레베이터에서 내리면 바로 카운터가 있고
키큰 선인장이 줄서있는 복도를 통해 들어가요저녁식사시간은 6시부터인데
6시 예약해서 이른 시간에 도착한 편이였어.
손님이 한 테이블 밖에 없었는데
말끔하게 차려입은 직원들이
사방에 정자세로 서있는게 인상적이였네요.룸 외 테이블 스무개 내외로
기존 최현석셰프님이 있던 레스토랑들에
비해 작은 크기였지만
테이블 수가 적은 만큼
더 대접받고 집중받는다는 기분 :)

남편도 테이블 수에 비해 서빙 직원이 왜케 많냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ





테이블셋팅어디서도 볼 수 없었던
반사판 핑크골드 테이블매트에
여권가죽지갑같은
메뉴케이스(?)이거 판매 안 하시려나요....
하나 들고오고 싶었네요 ㅎㅎCHOI. 로고가 눈에 들어왔어요.
주문 제작 한 제품인가봐요.
CHOI 는 최현석 님의 성을 따고
끝에 . 점을 붙여 닷이라고 읽는 듯 하네요
CHOI.
쵸이닷
네이밍센스 좋아요 ㅎㅎ




화이트데이라 디너코스로 진행되었고
선택 가능한 요리들이 있어요.따뜻한 물수건도
쵸이닷
ㅎㅎ어릴적 즐겨먹던 길거리음식을 표현했다는
1, 쵸이닷의 아무쥬부슈정말 신선했어요.
예전 텔레비젼에서 최현석 셰프가
본인은 항상 메뉴 구상을 위해 밤새 머리아플 정도로
고민한다고 밝힌 적이 있었는데
그런 노력의 결실을 볼 수 있는 메뉴였어요.




붕어빵 Bung-eo-ppang핫도그 Hot dog한 입에 넣어먹으라 해서 내부 모습을 보진 못 했지만
생긴것과 달리 정말 핫도그 맛이였어요



랍스터 어묵 Lobster fish cake이런 미니어묵은 어떻게 만들까요?
국물까지 다 마셨네요.




2. 식전빵함께나온
검은깨버터와 일반버터먹물식빵 넘 맛있어서 남편꺼까지 뺏어먹었네요.3. 무조림 Braised Radish메뉴판 보고 무조림을 봤을 때 상상한 비쥬얼이 아니라 신기했어요.
무조림 안에 수비드노른자, 치즈에스푸마가 들어있었어요.
요즘 이탈리안요리 매일 먹는데 쵸이닷 요리가 살짝 퓨전인 듯 해서 더 좋았네요.남편이 주문한
새우푸딩 Shrimp pudding4. 봄새싹 Sprout of Spring서빙 해주시고 유자가루라고 흰 가루를 뿌려주셨는데
그 전 사진을 못 찍어서 아쉽네요.
검은모래위에 피어난 꽃, 들판의 모습이였어요.
얼핏보면 먹는게 맞나 싶을 비주얼이지만
새콤하면서도 고소했던 요리
부라타치즈, 말린 토마토, 유자드레싱 으로 만들어진 요리에요.




남편이 주문한
봄구슬 Spring Cristal이것 역시 분홍색 드레싱을 뿌려주기 전 모습은
설탕으로 만들어진 듯 한 투명원형 안에
들판의 모습이였어요.
넘 예쁘지 않나요 ㅎㅎㅎ






5. 들깨냉면 Perilla Cold Noodle (5,000원 추가)까펠리니, 성게알, 볶지 않은 들기름으로 만들어진 요리
어쩜 면을 이렇게 예쁘게 삶아 올릴 수 있는지
적당히 쫄깃하면서 전분감도 느껴지지 않아
한 입에 다 해치워먹었어요.
개인적으로 계속 생각나는 식감이에요.남편이 주문한
모둠버섯 Assorted Mushrooms시금치 페투치네와 모둠버섯으로 요리된 파스타







갈치구이 나오기 전 입가심용으로 나온
 스파크링음료6. 갈치구이 Galchi역시나 제가 생각했던 갈치구이 모습이 아니였어요 ㅎㅎ
갈치살 겉에 베이컨을 두르고 샤프론크림, 송어알과 함께 나왔어요.
갈치라고 말 하지 않았으면 갈치인지 몰랐을
이국적인 갈치구이







메인요리는
전 안심을, 남편은 코리안비프(2만원 추가)를 주문했어요.
훤칠하신 직원분이 나무 통과 접시를 가지고 나와 저희가 보는 앞에서
고기를 담고 소스를 뿌려주셨어요.이렇게 보니 남편이 시킨게 더 맛있어 보이네요 ㅋㅋㅋ
고기두께가 @_@7. 안심 Rib eye안심스테이크에는 양배추쌈과 달래짱아찌가 나왔어요.
임신하고 스테이크는 미듐으로 주문하는데
가끔 질기게 나와서 다 못먹을 떄가 있어요.
그러나 쵸이닷은 역시 절 실망시키지 않았네요.

적당한 육즙이 베어나오는 스테이크를
잘기잘기 썰어 맛있게 먹었어요.8. 봄 들판 그루터기 Stump on a Green이전 요리들이 워낙 높은 창의성과 훌륭한 비쥬얼을 보여줘서
디저트도 은근 기대하고 있었는데
역시나 ㅎㅎㅎ
쵸콜렛 웨하스 느낌의 과자로 그루터기를 표현하고
바깥 표면에 가나슈 식감의 쵸콜렛을 직접 바른 듯 했어요.
녹차아이스크림도 진하고 맛있었는데
남편이랑 둘이 사진찍다 아이스크림이 살짝 녹았네요.



마지막으로 루이보스티로 입가심하는 줄 알았는데......?
.
.
.
.
.
.
.처음에 아무쥬부슈로 나온 요리가 또 서빙되서
직원분이 실수한 줄 알고
저희 아니라고 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 시작과 같은 비쥬얼의 다른 맛의 요리가 마지막으로 나오는거였네요.
붕어빵 필링은 새콤달콤
핫도그 모양이였던 아이는 달달한 디저트
랍스터 어묵이였던 아이는 츄러스!!!


정말 오랜만에 재밌게 식사했어요.
미쉐린가이드2018에 소개되었던 최현석셰프의 쵸이닷

지금은 해외에 계시지만 한국에 계실 땐 낮에 자주 오신다네요.
셰프로 오래전부터 유명하신 분이였지만
본인의 이름을 건 오너셰프 레스토랑은 20여년만에 처음 하신다는
기사를 읽은 적이 있는데
그 만큼 세심하게 정성을 쏟았다는 걸 느낄 수 있었어요.









화장실에는 호텔화장실 처럼
페이퍼타워 대신 손수건이 놓여있었어요.결혼하고서도 여전히 사이좋은 우리 부부
올해 아기가 태어나면 우리 관계나 환경에 큰 변화가 생기겠지만
우리 둘의 사랑과 믿음으로 잘 헤쳐나갈꺼라 믿어요 :)화이트데이라고 쵸콜렛과 카드, 꽃을 선물해준 남편
얼마전부터 가방사고 싶다 했는데
가방모양의 쵸콜렛을 사온건 반전 오브 대반전이였지만
덕분에 재밌었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특별한 날
특별한 기분을 느끼고 싶을 때
쵸이닷 추천드려요!전화 02-518-0318
영업시간 12:00 -15:30
18:00-22:00





잘 보셨으면 공감 ♥ 꾹이번주 내내 개강탓인지 개강 하자마자 첫주에 있던 시험탓인지 모를 우울함이 있었는데 전부터 궁금했던 쵸이닷을 가게 되었다.

미슐랭에 이름을 오르기도 했지만 TV에 꽤 자주 얼굴을 비추는 성공적인 쉐프가 운영하는 집이라 더 기대했다. 한 1년전 쯤 샘 킴이 운영하는 보나세라에 가 본 이후 이렇게 비싼 런치는 처음인듯 하다.

이런 식당을 자주 가는건 아니라 절대적인 가치평가를 하기 어려워 자연스레 보나세라와 비교하게 되었다.

엘리베이터에서 내리니 바로 카운터가 있고 식사공간으로 가기위한 문이 따로 설치되어있었다. 카운터와 화장실을 식사공간과 완벽하게 분리한것이 좋았다. 테이블수는 총 12개정도였는데 실제 예약을 받고 사용하는 테이블은 10개인것 같았다. 서빙직원은 무려 5명내외였는데 모두 깔끔한 정장을 차려입고 프로다운 서비스를 해 주셨다.처음가니 저렇게 준비되어있었다. 번쩍이는 은쟁반같은 받침은 나름 특이했다. 용도는 딱히 모르겠으나 차별화의 일종인가 싶었다.

주문한 메뉴는 런치의 4코스. 메뉴판 사진은 따로 찍지 않았는데 1인분 65000원 이었다.

에피타이저 + 스파게티 + 메인디쉬 + 디저트 조합이었는데 고르는 메뉴에따라 5000 ~ 10000원 추가되는 메뉴가 있었다.

물도 정수말고 돈을 더 지불하면 미네랄워터나 탄산수로 받을 수 있는데 기본적으로 정수가 아닌 꽤 고가의 물을 주는 보나세라와는 차이가 있었다. (기분탓인지 보나세라에서 물이 굉장히 꿀떡꿀떡 잘 넘어갔었던 기억이 난다. 아마 리필받은 물값만 만원치는 됐을것이다)메뉴를 주문하면 알러지가 있는지, 서로의 메뉴를 쉐어할것이냐고 물어본것도 좋았다.
내가 생각하는 최고의 서비스는 궁금함과 부탁사항이 없게끔 해 주는 것이라 여기는데 그에 상응하는 대접을 해 주었다.

식전빵은 아주 작은사이즈였는데 맛이 상당히 괜찮았다. 겉은 바삭하고 속은 부드러우며 딱 먹기좋은 온도로 나왔다.에피타이저로 치즈와 라자냐를 각각 주문했는데 왼쪽의 치즈같은경우는 서빙 후 차가운 치즈에 따뜻한 가루를 뿌려주어 안개가 끼는듯한 시각적인 효과를 내줬다.

에피타이저는 둘 다 정말 맛있었다. 라자냐에는 각종 해산물이 아낌없이 들어있었고, 치즈의 식감도 상당히 좋았다. 여기까진 역시 돈값을 한다는 생각이었다. 딱 에피타이저 까지만.다음으로 나온 조개 링귀니와 게살로 맛을 낸 스파게티였다. 게살 스파게티는 따로 5000원을 추가하여 시킨 메뉴였는데 여기서부터 굉장히 실망스러웠다.

처음에 스파게티를 먹자마자 너무 짜서 깜짝 놀랐다. 익숙지않은 소스라 짜게 느껴지는건가 싶어서 별말안했는데 나만 짠게 아니었다. 잠깐동안 너무 짜니까 다시 해달라고 할까 싶었지만 식당에서 가장 어린 손님이기도 했고 다른 테이블은 괜찮은데 나만 괜히 클레임걸어서 별나보이고 싶진 않아 그냥 먹었다. 솔직히 집에서 끓여먹는 라면보다도 더 맛이 없었다..메인으로 나온 양갈비. 앞쪽엔 감자가 뒤집혀있었고 양파링이 올라가있었다.

양파는 그냥 튀긴 양파였고, 감자는 껍질이 아주 바삭하게 요리되어 맛있었다. 고기는 글쎄.. 여전히 짰다. 하지만 이전에 스파게티를 먹기 전이었으면 더 괜찮다고 느꼈을거같긴하다.

이전에 보나세라에선 별 기대없이 먹었던 등심스테이크가 정말 환상적으로 굽혀서 어지간한 안심스테이크 이상의 맛을 내주어 놀랐던 기억이 있는데 이에 비하면 쵸이닷은 실망스러웠다.

물론 양갈비치고 부드럽게 잘 굽히긴 했으나 값어치를 하는 요리는 아니었다.디저트는 둘 다 굉장히 달았다. 티라미수와 자허토르테인데 티라미수의 양이 엄청 많았다. 디저트는 그냥 어느 까페에서나 맛볼 수 있는 수준정도. 에피타이저에서 봤던 접시가 디저트에도 다시 나온점은 실망스러웠다. 그렇다고 다른 요리들이 담긴 접시들도 딱히 고급스러운 느낌은 아니었지만.
같이나온 차는 너무 뜨겁지 않게 먹기좋은 온도로 나와 이 부분은 좋았다.

총 135000원의 점심이었고, 총평을 말하자면 음식맛은 딱 에피타이저까지 정말 돈이 아깝지 않을정도로 맛있었으나 스파게티는 최악, 메인은 돈아깝고, 디저트는 평범했다. 전체적으로 서비스는 굉장히 신경썼다는 느낌을 받았는데 너무 서비스로만 치중된건 아닌가 싶다. 서비스도 중요한 시대인건 맞지만 기본적으로 음식맛이 충족된 이후에 비로소 빛을 볼 수 있는부분인데..

아무튼 기대에 미치지 못해 좀 아쉬웠던 레스토랑이었다.청담사거리에 위치한 최현석 레스토랑 쵸이닷.

친한 언니와 점심을 먹기로하고

송도에서 머나먼 여정을 떠났음...발렛 가능

valet here!버버리 옆 건물 3층에 위치합니다.

옛날에 엘본에 갔었을적 좋은 기억이 생각나

엄청 기대하고 갔음.1월 초에 갔던지라 아직 크리크마스 느낌이~

직원분들 친절하게 맞아주셨습니다.12시 오픈이고 첫타임 예약이라 1등으로 입장함 :)

오오 신나.

테이블 수는 그다미 많지 않아서 예약은 미리미리 원하는 날짜에 하시길 바래용.물수건에도 쵸이닷이 뙇!

센스 만점 :)

냅킨은 달라고 요청해야함~메뉴입니다!

4코스로 주문!

저는
발사믹과 말린 토마토 바질을 곁들인 부라타치즈
조개와 최상급 올리브 오일로 맛을 낸 링귀니
발사믹 버터 소스로 맛을 낸 립아이 스테이크
초콜릿 케이크, 살구, 라벤더 아이스크림

언니는
후추크림을 곁들인 가리비와 졸인 무
꽃게살과 페스토 소스로 맛을 낸 스파게티
발사믹 버터 소스로 맛을 낸 립아이 스테이크
티라미수

이렇게 골랐어요~식전빵

따뜻하고 고소한 맛이 좋았습니다.오오 발사믹소스를 액화질소에 얼려 분자요리 만남!

예쁘다.

비쥬얼에 일단 반했음.

치즈 고소하고 발사믹 소스와 잘 어울렸음.!!!가리비!

거품소스 넘 귀엽죠간장 베이스 후추맛,

가리비보다 무가 더 맛있었음 ㅋㅋ진짜 오랫만에 맛있는 오일파스타를 만났어요.

바지락 어쩜 이리 통통한거 쓰셨는지...

해감도 잘해서 모래 씹히는거 하나 없었음.파스타 면도 링귀니라 더 좋았고

진한 조개맛과 올리브 오일 소스도 일품이었음

특대 사이즈로 이것만 주문하고 싶었습니다!!!!

최현석 레스토랑 쵸이닷 파스타 그뤠잇!!언니의 페스토 파스타.

바질페스토가 어쩜 이리 풀 향 안나고 맛있냐며..

우리 모두 폭풍 흡입 ㅎㅎㅎ메인이 나왔어요.

최현석 레스토랑 쵸이닷에 어쩌면 가장 기대한 메뉴.

스테이크를 좋아해서 여기저기 맛있다는곳도 많이 가보고

해외나가면 꼭 좋은 레스토랑 한번은 가서 먹어보고

음..

제 입맛엔 그냥 그랬어요ㅜ립아이는 꽃등심인데..

전 레어를 주문하고 언니는 미디움레어.

제가 레어를 주문해서 질기진 않았는데

미디움레어 주문한 언니는 뻑뻑하다고 ㅜㅜ

가니쉬로 나온 감자는 진짜 맛났음!사람마다 개취가 있으니

너무 기대를 했나.. 속상함 ㅜㅜ

담엔 다른 메인을 먹어봐야겠당.

굽기는 완전 좋았어요.

거의 블루 수준이었음. 속이 차가운 블루와 레어의 중간 정도.마지막으로 차!

오..

이거 예쁘다.보리새싹차인가.. 보리순차인가..

기억이..

어쨋든 따뜻하고 고소한 맛의 차 마무리로 좋았음!제가 주문한 초콜릿 케이크, 살구, 라벤더아이스크림 디저트 ~

그릇 넘 예쁘다 ㅎ진한 초코케이크 

향긋한 라벤더 아이스크림

이 둘의 조화 상당히 매력적이다.언니의 티라미수

이거 한판을 먹고 싶다며..

저도 한입 먹어 봤는데 진짜 부드럽고 진하고 촉촉하고 맛났음!최현선 레스토랑 쵸이닷.

결제의 시간 ㅎㅎㅎㅎ

감사합니다 :) 
 아쉬운점 두가지.

메인요리 스테이크의 .. 아쉬움.

그리고 최현석 레스토랑 쵸이닷 서버직원분들..

메뉴 설명을 조금만 친근하고 또박또박 설명해주시면 좋겠습니다 :)

너무 작은 목소리로 말씀하시고 설명도 너무 빨리 해주셔서 좀 아쉬웠어요.마지막으로 화장실엔 이솝 비누와 로션이 :)

타올도 비치되어있고 이런 세심한 곳까지 신경쓴게 팍팍 티가 납니다.

전체적으로 대부분 만족스러웠어요.

다음에 가면 다른 메뉴로 먹어봐야겠습니다!지난달 모임때문에 찾은 최현석 셰프의 쵸이닷..

처음 뵙는 분도 있고해서 마냥 편한 자리는 아니었는데 아무튼 여름 신메뉴가 준비되었다고 하더군요..
어쩌다보니 올리는 시점은 거의 가을? ㅎㅎ나가면서 찍어본 모습..
그동안 쵸이닷에 오면 늘 룸으로 들어갔는데 이 날은 홀에서 먹었습니다.세팅이 조금씩 바뀌는군요..
통 안에 들어간 메뉴를 펴보면~이날 준비된 메뉴들..
저녁 메뉴의 가격은 13만원입니다.아뮤즈 부쉬, 쵸이스 바

시작은 새로운 아뮤즈인 쵸이스 바~
아무래도 작은(?) 오너 셰프 레스토랑이 아니다보니 이런걸 디자인해서 프린트까지 했습니다.아무튼 이걸 까서 열어보면..요런 돼지바 모양의 아이스바가 나오는데 맛은 연어초밥을 집어 넣어다고 합니다.
제가 나이가 들다보니 이가 시려서 먹기 쉽지 않았지만 쌈빡한 시작이네요~빵과 버터의 모양을 각 잡아 맞춰놨죠? 그건 좋긴한데 빵은 조금 더 맛있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ초고추장

첫번째 전채는 화이트 아스파라거스 튀김입니다.
메뉴명이 고추장인 이유는 아스파라거스 튀김도 세가지, 그에 곁들인 초고추장 소스도 세가지라서..우리나라 화이트 아스파라거스도 꽤 많이 좋아졌다는 느낌이지만 아직 입안에 섬유질 하나 안걸릴 정도로 부드러운 경지까진 못간 것 같습니다. 어찌보면 그래서 튀김이 더 잘 어울릴 수도 있는 것 같고..
옆의 초고추장 소스도 재밌네요.. 하지만 맛있다고까지 하긴 힘든? ㅎㅎ무조림

초고추장 대신 선택 가능한 무조림입니다. 만원의 추가금이 있는데요 안샘캐비아를 올려주는 부분도 있고,, 이탈리안에 왜 무조림인가 하겠지만 이 무는 최현석 셰프님의 시그니처에요..
무조건 이건 먹어보기!!졸인 무 안에 수비드 노른자가 들어있고 치즈의 풍미도 좋고, 염도는 캐비아가 정확하게 맞춰줍니다.
다른 메뉴는 바뀌어도 이건 앞으로도 계속 메뉴에 들어있음 좋겠어요 ㅎㅎ새우소면

간장게장으로 차가운 카펠리니파스타를 내는 건 10여년전부터 최셰프님의 인기 메뉴 중 하나죠..
그걸 이번엔 간장새우로 만들어냈습니다. 이걸 굳이 파스타 느낌으로 찾는다기보다 냉국수의 한갈래로 보시면 재밌고 또 맛있게 드실 수 있을 것 같아요. 녹차가 들어간 카펠리니에 살짝 매콤한 고추의 알싸함이 나고 짭쪼름한 간장 소스 그리고 간장폼이 제 취향에 아주 잘 맞는 요리입니다.가오리 어만두

요새 최
셰프님이 한식을 배우러 다니신다고 들었는데 그 영향을 받은 요리가 이번에 나왔습니다. 
생선요리로 가오리가 나왔는데..이건 가오리로 만든 어만두였습니다. 만두라면 환장하는 저를 위한 요리? ㅎㅎ안에는 게살을 넣었고 국물에는 바질 페스토(?)가 들어있네요..
자칫 무거울 수 있는 느낌은 위에 올라간 포도가 상큼함을 더해주는 여름철 입맛 돋구는 요리입니다.곁들인 화이트 와인하고 궁합도 아주 좋았습니다. 삼계탕

어라? 이번 메뉴는 이런 느낌의 음식들이 좀 이어집니다. 
삼계탕을 풀어봤다고 하는데..왼편은 푸아그라를 갈비 소스에 재워 팬프라이했고 오른편은 닭다리살에 찹쌀과 인삼, 대추 등을 넣어서 삼계탕 느낌을 냈습니다. 푸아그라와 갈비 소스가 의외로 괜찮았고 오른편의 닭다리도 맛있었는데 아무래도 라연에서 먹은 삼계탕이 모양은 빠져도 조리상태는 더 좋았던 것 같습니다. ㅎㅎ보르도의 귀부와인을 한잔씩 내주는 것도 푸아그라를 맛있게 먹는데 일조하는 것 같구요~입가심하고~양 갈비

제가 선택한 메인은 양갈비입니다. 단순하지만 직관적으로 잘 구운 양갈비~개인적으로 옆의 일행이 시킨 이베리코 돼지가 좀 더 먹음직스러웠습니다. ㅎㅎ모래성

쵸이닷은 디저트의 모양에 꽤 많은 신경을 쓰는 것 같은데 모래성 모양의 디저트가 나왔습니다. 
와사비 가나슈, 흑임자 제누아즈, 치즈크림, 라즈베리 아이스크림 등등 다양한 재료가 들어간...맛도 기대 이상!!일행이 주문한 원두막도 예쁘네요..
참외 디테일이 ㅋㅋ쁘띠뿌르(?) 쵸이스 바

지난번에도 수미쌍관법에 의해 아뮤즈와 마무리 디저트로 같은 모양의 음식이 나오더니 이번에도 마찬가지였습니다. 대신 속에까지 같은건 아니고 이건 인절미를 아이스바로 만들어봤다고~
개인적으론 조금만 더 달았음 좋았을 듯~ 아무래도 강렬한 마무리니까~이번 여름 메뉴는 약간 보양? 컨셉 느낌도 있고 한식의 느낌을 많이 반영해서 만든 것 같네요~
다음번에는 어떻게 될지모르지만 이런 스타일에 조금 호불호가 생길 수도 있을 것 같은 걱정이 되기도 하고 한편으로는 워낙에 이탈리안은 잘하는 곳들이 많으니 뭐 이런 변주들을 주는 곳도 많이 생겼으면 하는 바램이 있습니다. 단 맛만 있다면 말이에요~~

가을에는 갈 시간이 없을 듯 하지만 겨울 메뉴, 특히 겨울 디저트가 왠지 기대가 됩니다.
작년에 못먹은 겨울왕국이 또 나오려나?주소: 서울시 강남구 청담동 청담동 98-7 앙스돔빌딩 3층
전화번호: 02-518-0318
영업시간: 12:00~15:30, 18:00~22:30최현석 셰프 레스토랑 쵸이닷.
런치코스 먹으러 가봤다.

예약해서 갔는데, 문쪽 자리인데 괜찮냐고 하셔서 괜찮다고 갔는데  입구쪽이라 그런가.. 했더니 주방으로 가는 문이 자꾸 열리는 게 신경쓰였음. 

신경쓰여서 별로긴했지만 슬쩍슬쩍 안에 보는 것도 그냥저냥 뭐..

아무튼!

쵸이닷은
최현석 셰프가 처음 오너셰프로 연 레스토랑이라고 한다.위치는 여기.쵸이닷. 이름이랑 로고랑 잘 만든 것 같다!

다들 친절하고 신경써주시는 느낌이 좋았다.
런치코스 먹으러 갔고, 4코스는 1인에 65,000원. 그리고 메뉴 선택에 따라 추가 금액이 붙는다.

술을 즐기는 편이 아니라서 와인은 패스.식전빵이 나왔다.
누룽지빵이랑 치즈가 들어있는 오징어먹물빵.
누룽지빵이 따끈하니 고소하고 맛잇었다.애피타이저로 선택한 부라타 치즈.
신선한 치즈 맛
옆에 부순 벽돌..같은건 발사믹 식초라고 한다.
새로운 비주얼이구먼

적당량을 곁들이는게 너무 어려워! 그래서 자꾸 셔!
치즈는 맛있다.이건 오빠가 애피타이저로 선택한 스프.
관자랑 한 입 얻어먹었는데 존맛탱
스프 맛있자나
ㅠㅠ
나도 스프할 걸 ..하고 두번 떠먹음 헤헤

그리고 런치코스에서 4코스 하면 파스타가 추가되는데,
나는 게살 페스토 파스타 선택했다.튼실한 게살이 가득해서 좋아! 페스토 맛은 많이 안나는 것 같고
근데 제법 짜!

이건 오빠가 시킨 라자냐.
라자냐도 맛있네....
내가 너무 시무룩하게 얘기해서 오빠가 접시 바꿔줌 히히맛잇는데 이것도 짜서 사실 페스토 파스타랑 라자냐랑 오빠가 거의 다 먹었다. 내가 짜다고 하니까 오빠는 안 짜다는데.. 삼시세끼 파스타 피자 먹을 수 있다는 사람 vs 그래도 그러면 한 번쯤 김치찌개 먹어줘야 하는 한식파

그래서 내게는 좀 짜서 나는 라자냐 먹으면서 식전빵으로 나왔던 누룽지빵 뜯어먹었다. 그랬더니 굳 좋아

그리고 메인메뉴.
나는 양갈비 골랐는데 립아이 스테이크가 나왔다!
사실 먹을 때 오 양갈비가 이런 모양이 되나? 라고 생각하고
양갈비에 양고기 맛이 하나도 안나게 조리를 할 수 있나봐?라고 생각하고 맛있게 먹었음.
그런데 만원이 더 나왔길래 우리는 5천원만 추가되어야 하는데 왜지? 하고 알아보니 립아이로 주문이 잘못들어갔다고!

이미 먹은 거 어쩔 수 없지 ㅠ0ㅠ그리고
너무 맛있게 먹었음 와우
껍질까지 바삭바삭한 감자도 맛있었다오디랑 유자소스가 곁들여진 연어!
연어도 촉촉하고 맛있고 유자 소스가 맛있다. 유자소스랑 연어가 잘 어울린다. 요것도 좀 빼앗아먹었다미디움 레어 선택했는데 좋아요
맛있당

립아이는 별로래~ 해서 양갈비 선택했는데 양갈비인줄 알고 소고기를 먹어 맛있어했네
ㅋㅋㅋ주문이 잘못되었던 건 아쉽지만 추가금액 요금이 많이 나지도 않았고 맛있었기 때문에 패스~~디저트는 자허토르테+라벤더아이스크림
꽃맛이 나네요 ㅋㅋ

달다
매우 진한 초코맛허니부쉬? 이런 차 선택했는데 차 맛있다!!오빠가 선택한 살구 케이크
이것도 맛있었다
이상하게 오빠가 고른게 다 내 입맛에 딱이었네
ㅋㅋㅋ

물론 메인은 내 스테이크 ~ 굳~

쵸이닷
코스 가성비도 괜찮고 맛이나 분위기도 좋았고
부담스러운 분위기가 아니라서 좋았다.

최현석 셰프가 있을까 궁금했는데 런치 하는 동안 계속 있었고 손님 나갈 때 나와서 인사도 해줘서 사진 찍어야지!했는데 런치 시간이 거의 끝날 때 가서 아쉬웠음 ㅠ0ㅠ

방송에 많이 나오니 연예인 보는 느낌 ㅋㅋ

#쵸이닷최현석 쉐프가 새로 열었다는 레스토랑 쵸이닷

저는 프렌치라고 생각하고 갔었는데
등록은 이탈리안으로 되있군요 ㅎㅎ쵸이닷 가는길

큰길에서 차를 슥 대면

발렛하시는 분이 나오세요.

처음가면 좀 헤멜수도 있겠다 싶어요.새로 연 식당답게

내부는 상당히 깨끗해요.

분위기도 좋아요.테이블마다 생화가 있는데

일주일에 한번 바꾼다고 하네요.

20송이 이상 있는 테이블도 있고 ㅎㅎ
제 테이블에는5송이정도!테이블세팅오우 메뉴판!쵸이닷 디너 메뉴판제 스타일대로 메뉴판을 보는게 더 좋을것 같아요.

3번에서는 무조림이랑 성게중에 선택인데

무조림을 선택하면 1만원 추가




메인에서는 한우 선택은 20,000추가
바닷가재는 15,000추가


일행이 3명이라

무조림 하나 선택 10,000
한우 선택 20,000


옵션을 안하더라도 괜찮긴 했어요.

8코스가 나오는데
12만원이면 상당히 가격이 좋네요.식전빵의 버터불을 붙여줘요. ㅎㅎ
조금있다가 끄면 됩니다.식전빵

검은게 더 맛있어요.아뮤즈 부쉬

왼쪽 부터

튀긴 노른자
제육볶음
새우만두

꼭 한과처럼 생겨서

맛은 아예 다르군요. ㅋㅋ

튀긴 노른자가 상당히 맛이 고소해요.
엄청 마음에 들었네요. ㅋㅋ 간은 약간 있음.다음 메뉴를 기다리면서
식전빵 리필울릉도
드레싱을 좀 바꿔달라고 했어요. 레몬맛을 빼고

키조개 관자
그리고 저 섬같은게 라면스프같은 느낌인데
상당히 좋아요.무조림 - 1만원추가추가 안하면 울릉도


무조림이 참 고등어 생각나게 하는데
캐비어도 좋아요.

성게는 모양이 성게지 성게는 조금도 안 들어가요.
송어알이 짭잘해서 좋아요.

돈을 추가해야해서 그런지
무조림 쪽이 좀 더 저는 좋네요. ㅋㅋ맨 왼쪽에 달걀같은건
초콜렛 안에 이화주를 넣어놨어요.

그다음은 삼겹살

맨 오른쪽은 취나물+밥

드라이아이스가 예뻐서 영상도 찍어봤어요.같이 간 일행이 술을 안먹는 관계로

제가 알을 하나더!오오

뭔가의 튀김이랑 링귀니를 잘게 자른거
+ 오븐자기 + 랍스터

오늘 음식중에 저는 이게 제일 맛있었어요.

아쉬운건 성게알이 -> 오븐자기로 된 부분

제가 성게를 엄청 좋아해서 ㅎㅎㅎ그릇도 예뻐요.다음은 붕어빵같은게 가운데 있지만

저거는 얇은 페스트리고

안에 메로구이가 있어요.

거품은 유자거품



그리고 이제 메인!  4개중에 선택을 할 수 있는데

바닷가재만 선택을 안 했어요.머리속에 그려지는 양갈비

냄새 별로 안나고

아 그런데 정말 잘 구워졌어요.     >__<등심 크림이 상당히 독특해서
시도해 볼만 해요. ㅎㅎ2만원 추가한 한우구워진게 엄청 마음에 들어요.

겉은 시어링이 엄청 잘 되있고

속은 육즙이 상당히 많이 있어요.  >__<
굉장히 만족


디저트는 2중에 하나 선택오우 곶감

저는 곶감이라면 무조건 좋아해요.데코는 이게 더 예뻐요.아니 요건 서비스아직 안 끝났어요.마지막 디저트

처음 아뮤즈 나올때랑은 다르게
보이는 그대로의 맛이에요.

한과

그리고 빨간건 안에 산딸기퓨레? 가 들어있어요.




이제 진짜 마지막



차 or 커피맨 마지막건 메뉴판에 안 나와있으니 9코스네요.

게다가 처음에나온게 3종류 도중에도 3종류니

상당히 여러가지 음식을 먹은 듯 해요.



도중에 티라미수도 먹어서쵸이닷은 이탈리안이라기 보다는
한식을 합친 프렌치 같은 느낌이에요.

기본 가격이 좀 있어서 그렇지
이 가격대에는 확실히 메리트 있는 코스였어요.

조만간 런치도 와 봐야겠어요.

자기 이름을 걸고 쵸이닷 이라고 간판을 걸 만 했어요. ㅎㅎ

엄청 만족!최현석 쉐프님이랑 사진한장!청담동 레스토랑 _ 쵸이닷 (CHOI.)



요즘 와인 모임을 부지런히 나가고 있어요!

쵸이닷에서 와인 페어링을 해서 코스 식사를 꼭 해보라고 강추를 받아서
와인 모임 멤버들과 쵸이닷에서 점심을 함께 했어요.

오늘 다녀오자마자 쓰는 따끈한 후기.주소 : 서울 강남구 도산대로 457 앙스돔빌딩 3층
전화 02-518-0318 
영업 매일 12:00~15:30 / 매일 18:00~22:30


쵸이닷은 청담 사거리 쪽에 위치해있어요. 
인근에 다 빌딩들이라 건물이 눈에 띄지 않을 수가 있으니 빌딩 이름 잘 기억하고 가세요.

저는 택시에서 내렸는데 처음에 주위에서 엄청 헤맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 타고난 길치 ㅜㅜ 3층으로 올라가셔서 예약자명을 이야기하고
안내를 받으면 이렇게 화사한 꽃 장식이 먼저 반겨줍니다. 사실 식사 다 하고 나오면서 찍어서 운 좋게 빈 공간을 찍을 수 있었는데
처음에 들어왔을 때는 빈자리 하나 없이 가득 차 있었어요.

레스토랑이 오픈한지 얼마 안 된 걸로 알고 있는데
아무래도 대한민국에서 현재 제일 핫한 오너 셰프의 레스토랑이라 그런지 금방 핫플이 된! 깔끔하고 아름다운 기본 테이블 세팅.
저 대리석 받침과 로즈골드 빛을 띄는 포크와 나이프가 참 마음에 들었어요 ♥

메뉴판도 고급진 레드로- 저희는 인원이 많아서 프라이빗 룸으로 예약을 했는데
창이 시원하게 나있고 과하지 않은 꽃 장식으로 분위기가 정말 좋았다는.

덥다고 하니 세심하게 온도 신경 써 주시는 서비스에 더더 감동 :)런치는 오후 12시부터 3시 30분까지 제공이 됩니다.
3코스는 애피타이저 - 메인 - 디저트에서 하나씩 고르는 것이고, 4코스는 파스타류까지 포함돼요.

쵸이닷 가격 런치는 3코스 55,000원 / 4코스 66,000원이고 메뉴에 따라 추가 차지가 있습니다.
 사실 와인을 공부하고 있긴 하지만 아직까지 음식과 맞게 적절히 고르는 정도의 내공은 아니라 ㅎㅎ
쵸이닷 매니저 조내진 소믈리에님께 추천해달라고 요청드렸어요. 

첫 번째 와인은 식전 주로 딱 좋은 모엣샹동 로제. 색도 곱지만 맛까지 정말 좋은 샴페인이었어요.
기존에 먹었던 모엣샹동보다 베리류의 향이 더 많이 느껴져서 상콤상콤-

룸은 특별한 천정이 있어서 이렇게 예쁜 사진까지 남길 수 있었던 ㅎㅎ

 식전 빵도 특별했어요. 검은색 빵이 특히!
안에 치즈볼 같은 게 들어있던데 쫄깃한 빵과 조화롭게 잘 어울렸어요.

사람이 여러 명이 함께 가서 다른 메뉴를 시켜서 셰어할 수 있어서 너무 좋았어요.
특별한 요리를 다양하게 맛보아서 정말 행복했다는*_* 가리비와 졸인 무인데 이제껏 태어나서 먹었던 무 요리 중에 제일 맛있었어요.

음식알못이라 뭐라 좀 더 섬세하게 표현을 못하지만 ㅋㅋㅋ 
무같이 특별한 맛을 기대하지 않은 재료로 이 정도 감탄이 나오다니-일행들이 가장 많이 주문을 한 랍스터.
10,000원 추가 차지가 있어요.이건 제가 주문한 부라타 치즈인데 치즈 안쪽에 말린 토마토가 들어있어요.
데코도 정말 아름답게 되어있죠 ㅠ_ㅠ  저 풀과 꽃은 다 식용이래요. 

그릇이 특이해서 여쭤보니 스페인에서 공수하신 거라고.라자냐와 링귀니 파스타.
간이 강하지 않고 좋은 식재료로 풍성한 맛을 내서 좋았어요.양고기가 가장 인기 메뉴 중 하나래요.
제가 양고기를 즐겨 하지 않아 한 조각만 살짝 얻어먹어보았는데 
양고기 특유의 비린내도 없고 소스와 잘 어우러져서 양고기를 평소에 안 먹는 분들도 먹을 수 있을 것 같아요.제가 선택한 메인 디쉬는 송아지고기 샤프란 리조또였는데
고기가 살짝 뭉개도 갈라질 정도로 부드러웠어요.
토마토소스와 리조또를 잘 섞어 고기 한 점과 꾹 찍어 냠- 했더니 빈틈없이 맛있는 맛 :D오늘 마셨던 와인 3가지.
또 와인 공부 중인 사람들이라 이렇게 세워놓고 인증샷을 꼭 찍었어야만 한 ㅋㅋㅋ

식전 Moet & Chandon Rose Imperial로 상큼하게, 
애피타이저와 함께한 깔끔한 맛의 이태리 아르네이스 Fratelli Ponte Roero Arneis 
양고기를 메인 디시로 선택한 분들이 많아 프랑스 말벡 Chateau Lamartine로 레드와인까지 클리어 ☆

매니저님께서 센스 있게 잘 추천해 주셔서 음식과 모두 조화가 좋았고,
와인 페어링이 이렇게 즐거운 경험이구나 하는 것을 몸소 깨달았어요.

 오늘까지는 봄 메뉴이고, 내일부터 제공되다는 여름 메뉴 디저트인
패션프루츠 바나나 아이스크림도 미리 맛볼 수 있었어요.
패션프루츠 맛과 바나나 맛이 차례로 느껴지는 다채로운 맛의 정성 가득 아이스크림-

밑에 초코 크런치가 깔려있는데 또 크런치와 먹으면 맛이 더 풍부해져요.쵸이닷 시그니처 디저트 판나코타예요. 기존에 먹어보았던 우유푸딩과는 완전 새로운 맛.
이렇게 예뻐서 어떻게 먹어 ㅠ_ㅠ 했는데 이미 순삭... ㅋㅋㅋ

디저트에 데코 하나하나도 모두 섬세하게 잘 표현되어 있네요. 쵸이닷의 시그니처인 목련차예요.
건강하고 깔끔한 맛이었어요! 
홍삼이 들어가 있다는데 향이 강하지 않았고, 일행들도 모두 감탄하면서 마셨어요.


레스토랑 가기 전에 다른 블로그 리뷰들을 몇 건 찾아봤거든요.  
최현석 셰프의 창의성을 요리에 잘 담았다고 하는 평들을 많이 봤는데, 
다녀와 보니 무슨 말인지 곧바로 이해가 가더라는.

눈과 입이 함께 즐겁고, 배려 깊은 서비스로 감동까지 ㅠ_ㅠ
처음부터 끝까지 감탄만 하다가 나왔어요! 
함께 식사하신 분들이 엘본더테이블보다 훨씬 좋았다고 평해주셨어요. 

중요한 분을 대접하거나, 음식으로 힐링하고 싶은 분들에게 꼭 강추하고 싶은 레스토랑,
쵸이닷이었습니다 :D 너무 고급진 맛으로 만족도가 옴청 높은!!!!
#쵸이닷 을 소개합니다.

#냉부해 에서 가장 유명하고 성공한 셰프인 #최현석셰프 의 레스토랑인 #쵸이닷 은 청담동에 위치해있습니다.
제 생일 기념으로 남편이 가자고 꼬드겨서 가봤어용^^ ㅎㅎㅎㅎ
건강검진 하고 가서, 평일런치로 이용할 수 있었어용
미리 예약을 하고 갔구, 우리가 먹고 있는 중 테이블이 꽉 차는걸 보니 다들 예약 테이블 같았어용

위치는 아래 참고1층에 버버리가 크게 들어서있는 건물 옆에 있어요. #쵸이닷주차 는 발렛으로 되구요 쵸이닷 건물 앞 도로에 #쵸이닷발렛 표지판이 있어서 거기에 두면 아저씨가 나오십니다.


초이닷은 코스로만 운영됩니다.

런치는 코스 갯수에 따라 가격이 다릅니다.
3코스는 기본 5.5만원
4코스는 6.5만원이며, 선택 메뉴에 따라 추가금이 발생할 수 있습니다.
3코스와 4코스의 에피타이저와 디저트는 동일하고 메인 메뉴에 차이가 있습니다.
 3코스는 메인코스가 1개이고 4코스는 스몰파스타와 메인코스로 총 2개라고 보시면 됩니다.

저희는 다양한 메뉴를 맛보고자 4코스, 그리고 모든 코스를 서로 다른 메뉴로 시켰습니다.

아래는 메뉴판이고, 참고하세용아직 점심 시간 전이라 한산했어요테이블 셋팅에 꽤 신경썼다고 생각했어요. 로즈골드 빛 매트와 빨강색 메뉴판. 그리고 금색 식기.

그리고 테이블마다 작은 생화가 꽂혀있었어요.
#꽃보다남편 #얼굴은가려드림메뉴를 주문하고 얼마 있지 않아, 식전빵이 나왔습니다.
식전빵은 두 가지 종류로, 먹물치즈빵과 누룽지빵이었어요. 맛은 특별한 것은 없었어요.먹물치즈 빵 안에는 조금 딱딱한 식감의 치즈가 들어가 있었어요. (뜨거워서 흘러내리는 치즈가 아니예요)두둥 본격적으로 시작된 코스입니다.
먼저 #에피타이저
우리는 후추크림을 곁들인 #가리비와졸인무 그리고 트러플 허니소스로 맛을 낸 #랍스터 를 시켰어요. 이 식당에서 아주 유명한게 바로 졸인무인데, 정말 기대이상으로 맛이 좋았어요.
솔직히 랍스터보다 맛났어요 ㅋㅋㅋ 어떻게 저런맛을 내지 싶은 아주 독특하고 감칠맛있는 최고의 에피타이저였습니당. 양이 적다는게 좀 단점?! 아무튼 이 곳에 간다면 무조건 꼭! 드셔보세용
랍스타는 생각보다 양이 많이 나와서 놀랐고, 은은하게 풍기는 트러플 향이 아주 맘에 들었어요.다음코스는 #스몰파스타 였어용
우리는 올리브오일 베이스의 #링귀니 와 처음보는 파스타인 #커리파스타 를 주문했어요.
솔직히, 파스타도 특별할 것은 없었어요^^ 맛은 있긴 한데 와 대박? 이런건 아니었어요. 그래도 맛나게 먹었습니다. 이름 그대로 “스몰” 양이라 좀 아쉽기도 했지만, 메인이 나올걸 기대하며 참았어요.
링귀니는 우리가 아는 그 맛이 맞구요, 커리파스타는 태국 음식점 가면 먹을 수 있는 푸팟뽕커리랑 양념이 거의 흡사합니다.두둥 드뎌 기다리고 기다리던 #메인요리 가 나왔습니다. 양고기 덕후인 저는 #양갈비 로 주문하였고 남편은 #립아이스테이크 로 주문하였어요.
메인이 진짜 대박이었어요. 양고기는 냄새 하나도 없이 양도 많고 맛도 좋았고 립아이가 진짜 양이 엄청 많았어요.

그리고 사진에 자세히보면 감자 반토막짜리가 있는데 이게 또 엄청 특이한 맛이었어요.
감자 껍질은 튀겨서 매우 바삭하여 감자과자를 먹는 느낌이었고, 그 안에는 감자무스? 같은 것이 있어서 부드럽고 아주 맛좋은 가니쉬였습니다.마지막으로 #디저트 그리고 사진엔 없지만 티도 제공해줍니다.
디저트는 #사과아몬드케이크 와 #초코케이크로 매우!!! 달아용 ㅋㅋ
사과케이크 왼쪽에 있는건 그릭요거트였고, 초코케이크 위에 있던건 살구맛? 특이한 맛의 아이스크림이었어요.
갠적으로는 조금 덜 달았던 사과가 더 맛났어요.이렇게 해서 총 16만워
추가금은아래 계산서에서 보세용넘넘 만족스러웟어서 다음에 기회가 되면 또 가고싶어요.
그리고 운좋게 셰프님도 만나뵙고 사진도 찍었어용 ♥ 원래는 잘 못본대요 바쁘셔서 ~! ㅎㅎ 실물이 정말 훠어어어ㅓㄹ배 잘생기셔서 깜짝 놀랐!! 또 갈게영 셰프님~!! (너무 급히 찍어서 잘생김를 못담네용..)#짱맛 #존맛탱 #JMT #최현석레스토랑-너무 맛있어서 잊고 싶지 않아 기록하는 런치 코스 후기-올해 장지의 간지나는 생일 점심 초대는 쵸이닷이었다.
처음 들어봤지만 알고보니 최현석 셰프의 레스토랑이란다.
그냥 맛있겠거니,,, 하고 졸래졸래 쫓아갔다.위치는 여기.
삐까뻔쩍한 버버리 빌딩 옆에 위치해있다.
엘레베이터 타고 3층으로 슝슝자리에 앉으니 물을 준비해주셨다. 이것 저것 다양한 물이 있었지만 그냥 겅짜인 정수물 주세용~


장지가 4 코스를 먹자고 했기에 애피타이저, 파스타, 메인, 디저트 각각 하나씩 고르면 되었다.귀여운 물수건.
손도 안 닦고 있다가 물수건 가지러 오실 쯤에야 후다닥 닦음ㅎ식전빵과 애피타이저 2가지가 나왔다.
식전빵은 동그란 빵만 먹었는데 겉은 적당히 바삭하고 안쪽은 적당히 촉촉해서 딱 좋았다.
우리가 시킨 애피타이저는 해산물 라자냐와 시저 샐러드.



이 라자냐를 먹고 지금까지 먹은 라자냐는 가짜였음을 깨달았다.
서빙해주시는 분이 전복과 조개?가 들어간 라자냐라고 했는데 정말 썰어서 입에 넣는 순간 진짜 감탄사가,,,,,ㅠㅠ
진짜 정말 오랜만에 입이 황홀한 맛을 느꼈음... 느끼한 맛 하나 없고 적당히 짭짤하고 안에 해산물은 부드럽게 씹히고...



시저샐러드도 정말 맛있었다. 내가 싫어하는(ㅠ) 올리브같은거 없어서 더 좋았음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 섞어서 먹으라고 해주셔서 잘 섞어서 싹싹 긁어먹었다.
정말 하나도 안 남기고 다 먹음.다음으로 먹은건 파스타와 리조또
고민 고민 하다가 올리브오일 링귀니 파스타와 크림 리조또를 주문했다.
파스타를 먼저 먹었을 때도 정말 존맛탱!!!!! 소리가 나왔다.
장지는 리조또를 먹고 눈이 왕방울만해졌고,,,
메뉴 설명에 주키니 호박이 들어가있다고 해서 겁이 났던 나는 장지에게 호박 맛 안나냐고 물어봤고,,,,
착한 장지는 진짜 존맛이라고 솔직하게 말해줬다.(아니 밥블레스유에서 최화정이 맛있는 거 먹을 땐 상했다고 한다길래,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)



와 진짜 밥 익힘 정도도 내가 딱 좋아하는 오돌오돌?한 식감의 리조또였고
크림 소스에서 호박맛은 전혀 거슬리지 않았음. 아예 안났어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무너무 맛있어서 이거만 한 솥 줘도 다 퍼먹을 자신 있었다.
진짜 너무 맛있다구ㅜㅜ 포르투에서 먹었던 내 인생 리조또 맛이 생각나는 맛이었다. 와 정말 맛있었음....



파스타도 맛있었지만 진짜 크림리조또,,, 엄지척이야,,,,
이것도 조개껍질만 빼고 싹싹 먹음^^이제 드디어 메인의 시간.
오기 전 잠깐 훑어 본 후기에서 양갈비가 그렇게 맛있다길래, 요즘 양에 꽂혔겠다, 1초의 고민도 없이 양갈비로 선택했다.
장지는 립아이 스테이크로 골랐음.



양갈비 당신,,,,,
요즘 양이 냄새가 안 나는 것도 있지만 여기서 정말 기가 막히게 요리해 준 듯 하다.
몽생미셸 가서 먹었던 (끔찍한) 양갈비 스테이크 트라우마는 오늘 여기서 싹 싹 씻어낼 수 있었음.
정말 양이,, 양이 이렇게 맛있을 수 있나요,,?
굽기는 미듐으로 선택했고 정말 질기지도, 비리지도 않으면서 냄새 하나 없이 정말 조오오오오오오온맛을 외치며 먹을 수 있었다.



진짜 너무 맛있었음... 양 못 먹는 사람들도 여기서 양갈비 먹으면 후회 없을테다. 진짜 맛있어요.. 꼭 드시길....


아 곁들어진 매쉬드포테이토도 겉은 바삭하고 속은 부들부들 해서 정말 맛있었다. 하나도 안 남기고 또 싹싹 긁어먹었음코스의 마지막, 디저트.
우리는 사과 아몬드케이크와 자허토르테를 주문했다.
음료는 티 4가지 혹은 커피 중에 선택할 수 있었는데 향을 맡아보니 허니부쉬가 상큼하니 완전 내 스타일. 아이스로도 가능하다길래 주문했다.




자허토르테는 찐한 초콜렛 케이크 안에 상큼달달한 살구쨈이 들어있었고, 위에 라벤더 아이스크림이 올라가있었다.
사과아몬드는 케이크에 바닐라 크림, 옆에 그릭 요거트가 곁들어진 디저트였음.




정말 식사를 행복하게 마무리해줄만한 달콤한 디저트였다.
특히 사과아몬드케이크에 같이 나온 그릭요거트가 아이스크림처럼 차갑게 맛있어서 계속 같이 퍼먹음...
케익을 별로 좋아하는 편이 아닌 나도 싹 싹 먹을 수 있는 디저트였다.



그리고 허니부쉬티.. 그거 어디꺼예요,,,?
진짜 너무나 탁월한 선택이었음.. 진짜 너무 상큼하고 향긋해서 집에다 사다놓고 마시고 싶었다. 진짜 맛있더라..








- 가격 및 총평 -

총 가격은 4코스가 인당 65,000원, 립아이는 1만원 추가된 가격으로 총 14만원이었다.



처음에 주문할 때 쉐어하냐고 물어보신 후 서빙할 때 알아서 중간에 놔주셔서 좋았다.
메뉴 설명도 좋았고, 중간 중간 체크해주신 것도 좋았음.



근데 다 떠나서 그냥 음식이 너무 맛있었다. 진짜 너무 맛있었어...
그냥 단순한 맛있음이 아니고 여러가지가 하나하나 다 맛있게 구성되어서 입에 넣었을 때 하나하나로도 존맛이고 합쳐져서도 존맛.

이렇게 코스 요리 먹으러 와서 모든 음식이 존맛이었던 건 한국에서는 처음인것 같은데ㅠㅠ
나같이 편식이 은근 심한 사람(ex, 굽고 삶은 야채 안먹음,, 버섯 안먹음,,, 올리브 안먹음,, 등등)이 레스토랑 와서 모든 음식을 싹싹 먹었다는 건 진짜 놀랍닼ㅋㅋㅋ



음식의 양도 딱 다음 코스를 먹을 수 있을만큼 배가 채워졌다. 나한테 너무 찰떡인 양이었음.



정말 언제든 재방문 하고 싶다. 메뉴가 바뀌기 전에 또 가서 또 먹고싶지만ㅠㅠ
계절이 바뀌고 메뉴가 바뀐 후 방문해도 절대 후회없을 것 같다.
완전 대만족!!마지막으로 장지가 사다준 파리 에코백,,, 장지가 사준 런치,,,, 장지 고마워,,,,
다음엔 내가 풀코스로 대접할궤♥원래 폰을 고장날 때까지 쓰는데
카메라때문에 폰을 바꾸고 싶다아 ㅋㅋㅋ

아직 아이폰 6쓰는 중 ㅋㅋ

쵸이닷 디너로 예약해서 다녀왔다 !

먼저 내어주신 아뮤즈 부쉬 연어초밥!

그런데 아이스바요렇게 생겨서 씹으면 아이스크림인데 연어초밥 맛이남 ㅋ 안에는 와사비크림과 겉에는 연한 분홍빛 연어아이스크림식전빵으로 먹물치즈빵과 누룽지빵
흑임자버터 이즈니버터

흑임자버터가 정말 고우면서도 부드럽고 좋았다일행 모두 시킨 무조림
캐비어가 올라가 있고 트러플향이 진하게 나며 짭쪼롬하게 조리된 무 안에는 수비드한 노른자가 톽 !

간간해서 그런지 밥 한숟갈 생각나는 그런 맛
맛있었구요새우 소면
간장소스 폼에 촬깃하고 녹진한? 간장새우 엔젤헤어파스타 포인트로 꽈리고추슬라이스 한번에 모두 먹어야 제대로 맛이 좋구요가오리살안에 게살
청포도슬라이스와 청포도소스를 함께 찍어먹으니 조합 아주 좋구요 상콤
가오리살 탱글탱글함이 최고삼계탕
갈비양념해서 구운 프와그라
환상

찹쌀밥 인삼 들어간거 풀어내서 아래 소스와 함께한우

아스파라거스김치 명란쌈밥? 부추짱아찌

씨어링이 얇고 바삭해서 맛이 황홀
이베리코포크도 아주 좋았고 랍스터도 소금찜한후 즉석으로 자리에 오셔서깨트려서 서빙해주신다 랍스터 탱글탱글 아주 좋았다원두막 디저트

예상으론 카라멜리아 초콜릿으로 원두막지붕을 만드신 듯 한데 이것마저 너무 맛있음 ㅋ 참외는
레몬 초콜릿 , 민트 아이스크림? 이였던 듯 하다

최현석 쉐프님이 디저트는 직접 서빙해주셔서 너무 좋았다 ! 예전 가로수길 엘본더테이블, 이태원엘본더테이블 갔을때에도 뵙지 못해서 항상 궁금했었는데 직접 뵙게 되다니 감사합니다 .다른 일행이 시킨 디저트 모래성

삽과 양동이 핵귀염 ㅠ
모래성 안에 있는 초콜릿도 살짝 상콤한 라즈베리? 맛이 느껴졌는데 맛있어 맛있어마지막으로 쁘띠뿌르는 인절미 아이스크림 콩가루 느낌퐉퐉

차와 함께하였는데 금계국 , 메리골드 , 허니....주문했었고 내가 고른 허니,,,,,차는 완전 내스타일이라 잘 마셨다 .


#쵸이닷#초이닷#최현석#쉐프#생일포스팅 다 해서 올렸는데...수정하다가 실수로 지워서 다시 올리는 포스팅..........
안 올릴까하다가 그래도 기록하고 싶어서 ! 또르르


결혼기념일 1주년을 맞이하여 여보랑 식사하러 방문한 쵸이닷
벌써 1년이라니 시간 참 빠르다 ~쵸이닷 메뉴 및 가격
쵸이닷의 런치는 3코스와 4코스로 나뉜다.
4코스는 에피타이저,파스타,메인디쉬,디저트의 구성이고 3코스는 파스타가 빠진 구성(메인디쉬를 파스타로 변경 가능)
우리는 4코스를 주문했다.
추가금이 붙는 메뉴들도 있으니 참고 !차분한 분위기의 쵸이닷
무엇보다 밝지 않은 조명이 맘에 든다.
난 왜 이렇게 어두운 걸 좋아하는 것인가??
쵸이닷은 예약 손님만 받으니 예약은 필수쪼꼬미한 식전빵
식감이 푸석한 것이 영 별로였다.
빵은 좀 아쉬웠다.
내가 빵을 하도 먹어서 빵 입맛이 고급화 된 걸지도...에피타이져
랍스터&부라타 치즈
음식이 담겨져 나온 그릇에 눈이 갔다.
특이해

주문시 셰어(나눠먹을건지)할거냐고 물어보는데,셰어한다고 하면 각 음식은 테이블 중앙에 놓아주고, 별도의 개별 앞접시를 가져다준다.
안 한다고 하면 각 음식은 본인 앞자리에 놓아준다.
그리고 물도 스파클링 워터와 미네랄 워터 ?중 선택하라고 하는데 스파클링은 추가요금이 있다고 한다 !랍스터는 만원의 추가요금이 있었다.
랍스터 위에 올려진 건 튀긴 파채인데 양파링 맛 이 났다.
부라타치즈 옆에 있는 건 발사믹을 고체화??시킨거라고 했던거 같은데 맛있음 !
에피타이져부터 만족스러웠던 쵸이닷
생각해보니 가장 먹고 싶은 게 많았던 에피타이져 메뉴들파스타
라자냐&조개 올리브오일 링귀니미트소스와 모짜렐라치즈가 들어간 오븐에 구운 라자냐
치즈가 듬뿍 듬뿍
간은 좀 셌던 거 같은데,치즈 성애자인 나는 치즈가 많아서 좋았다 :)조개와 올리브오일로 맛을 낸 링귀니
기존에 먹어왔던 봉골레와는 맛이 다르게 느껴졌는데,표현을 못하겠다.
이것도 내 입맛엔 짜게 느껴졌지만,여보는 괜찮다고 했다.
쨌든 맛있었다는 거
이 날 쵸이닷 메뉴 초이스는 굿 ^^메인디쉬로는 송아지정강이찜&샤프란 리조또,양갈비평이 좋아서 주문해 본 양갈비
양고기는 이 날 처음 먹어봤는데 혹시라도 특유의 고기향 때문에 거부감이 들지 않을까 싶었는데 전혀 !
정말 맛있는 스테이크였다.
함께 나온 매쉬 포테이토도 독특하고 맛있었다.
감자 껍질은 바삭 고소하고 속에 감자는 부드럽고
매쉬 포테이토는 스테이크와 궁합이 참 좋은 음식인 듯 싶다.송아지 정강이찜&샤프란 리조또
송아지 정강이 역시 양고기와 마찬가지로 처음 먹어봤는데,고기가 연하고 맛있었다.
정강이 살이 이렇게 푸짐할 줄이야 ㅋㅋ
소스는 평범한 토마토 소스 맛
샤프란 리조또는 특유의 향이 났는데 내 입맛에는 잘 안맞았다.
솔직히 코스요리 다 먹어도 배 안부를 줄 알았는데 ,메인디쉬 양이 의외로 많아서 배불렀다 !
그래도 디저트는 먹어야지 ㅋㅋㅋ디저트는 리치와 티라미수 주문
원래 리치 대신 판나코타를 먹으려고 했었는데, 없었다.
블로그에서 봤던 치즈케이크도 안 보이고 !
주기적으로 메뉴에 변화를 주는 듯 싶었다.

디저트와 함께 음료도 제공되는데,추가요금이 붙는 음료들이 있다.
우리는 아이스 목련차와 헤이즐넛 홍차?를 주문했는데 헤이즐넛 홍차는 삼천원의 추가요금이 있었다.
추가요금의 향연 ㅋㅋ여보가 주문한 아이스 목련차는 상당히 건강한 맛이라고 했다.내가 주문한 헤이즐넛 향이 나는 차
향이 참 좋다.
물론 맛도 좋았다.

분위기,맛,서비스 모두 만족스러웠던 쵸이닷
특별한 사람과 특별한 날 방문하기 좋은 곳이었다.
다음에는 디너 코스 먹으러 방문해보고 싶다.
여보 다음에는 내가 쏘겠소 ^^안녕하세요 디나입니다:)

얼마전에한 테스트키친 포스팅이 엄청 인기가 좋아요..!ㅎㅎㅎ
역시... 핫플레이스는 핫플레이스인가봐요.


오늘은 냉.부러 너무나 유명해진 최현석셰프님이
오픈한 쵸이닷을 포스팅하려구요.


사실. 친구한테 쵸이닷이 디너가 맛있다는 얘기를 들었는데,
시간상 런치밖에 안되서ㅠㅠ

아쉽지만, 이번에는 런치를 이용했어요:)저희는 미리 예약해서 룸으로 예약받고,쵸이닷은 최현석셰프님이 엘본더테이블을 나와서
새로 오픈한 다이닝 레스토랑이에요:)메뉴판자체가 런치메뉴만 써져있더라구요:)너무 귀여운 식전빵 등장..!요 올리브 오일.
저는 원래 뭐든 적셔먹으니...ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 주문한 스타터.
랍스터로 만든건데 요고 너무 맛있었어요:)
ㅎㅎㅎㅎ요건 다른 스타터.
리조또에요:)

저도 한입 먹어봤는데, 스타터로 먹기 좋은..!!그리고 메인.
제일 기본인 소고기.

오빠가 주문한건데,

맛이 없는건 아닌데,
특별히 엄청나게 스페셜하지는 않다고해요ㅎㅎㅎㅎㅎ요거는 아버님이 주문한 양고기.
양고기도 맛있었다고 아버님이 말씀해주시더라구요ㅎㅎㅎ그리고 제가 주문한 정강이...?리조또?ㅎㅎㅎ
너무 궁금해서 시켰는데,
특별한거 없어요

볼로네제소스에 그냥 고기..!그리고 어머님이 주문한 연어스테이크.
왠지 요게 되게 맛있을거 같더라구요:)


그러고보니 4명이 각각 다른메뉴를 시켰네요ㅎㅎㅎㅎ그리고 마지막 디저트!쵸이닷만의 스페셜한 티가 있었는데,
저희는 그냥 모두다 커피..!ㅎㅎㅎ제가 주문한 디저트인데,
요고 상큼하니 좋았어요:)ㅎㅎㅎ그리고 오빠가 주문한 티라미수인데,
제 생일이라고 요렇게 위에 데코해주셨어요ㅎㅎㅎㅎ처음에 들어갈때는 만석이었는데,

저희가 식사하고 나올때쯤 보니까,
많이 자리가 났더라구요:)


쵸이닷 역시 최현석 셰프님의 인지도로인해
예약을 하시는게 좋을거 같아요!ㅎㅎ

저는 나중에 디너를 먹으러 한번 다녀와야겠어요:)발렛가능.
(잘 찾으셔야되요ㅠㅠ간판도 잘 안보여서..!)



디나는
여러분의 공감과 댓글에 힘이 납니다.
한번씩 꾸-욱 눌러주세요?시간적으로 여유가 생겨서 이제
내 애증이 담긴 블로그를 다시 운영할까 한다.



그 첫 발걸음은 최현석 셰프가 운영한다는
"쵸이닷"으로 선택했다.



최근에 종영한 '사랑의 온도'를 통하여
괜히 파인다이닝이 뭔지 궁금해졌고,
먹는 데에 돈 참 잘쓰는 죽이 맞는 친구와 함께
미리 예약을 하고 평일 런치 코스를 즐기고 왔다.이름부터가 간결해서 좋았다.
최현석 셰프의 성격이 드러나는 부분 같았다.오후 1시 30분으로 예약을 하고 조금 일찍
도착했는데, 북적이지 않고 매우 조용했다.

구두가 또각이는 소리까지 괜히 신경쓰일 정도.
그래, 쫄았음. 인정하단 다섯 장의 이미지는 메뉴예요!
참고하시길 :)'pairing wines'는 코스별로 나오는 음식에
맞추어 소믈리에가 추천하는 와인이 나오는 것!

음식와 와인을 연동시킨다 생각하면 됨.
(for 나같은 초보들)뜬금 없는 강추위로 몸이 얼었는데
따뜻하게 데운 손수건을 준비해주셔서
따수웁게 손을 닦았다.식전빵으로 나온 먹물빵과 누룽지빵.

먹물빵은 상상하는 정도의 맛으로
안에 치즈가 들어가 있고,
누룽지빵이 의외로 은근 맛있다.
오일과 함께 곁들여도 아주 굿.와인을 좋아하지 않는 친구가
먼저 와인 한 잔 때리자(!)하기에
얼씨구나, 콜을 외쳤고
나는 화이트, 친구는 레드 와인을 시켰다.

왼쪽이 레드와인잔, 오른쪽이 화이트와인잔이다.
잔 모양이 달라서 비교샷도!

소믈리에로 추정(?)되시는 분이 와서
와인을 친절히 설명해주셨고 직접 따라주셨다.
에계?... 라는 말을 간신히 참았다.
(ㅋ)

무튼, 특별히 화이트와인잔이 참 탐나더라.랍스타가 오묘하게 익혀져서 날 것의
식감도, 익힌 식감도 같이 느껴진다!

단연 칭찬해야 할 부분은 트러플 허니소스.
달콤하면서도 향긋한 트러플 향이 나서
정말 매력적이고 맛있는 에피타이저다.

위에 올라간 것은 파채를 튀긴 것.

아묻따 무조건 강력 추천!간단히 말하자면 왼쪽은 내가 시킨 봉골레,
오른쪽은 친구가 시킨 페스토 파스타.
오른쪽 메뉴는 추가 금액 5천원이 붙는다.

런치 코스가 3,4코스 중 선택할 수 있는데
4코스로 나오는 경우 파스타가 미니로 나온단다.
그래서인지 양이 적었다.
(대식가는 웁니다.)

봉골레는 우리 동네에도 난다긴다하는
파스타집이 많기 때문에 감흥이 크진 않았으나
바지락이 굵은 것만 점수를 줬다.내가 선택한 메인디쉬.

연어를 특별히 좋아하지도 싫어하지도 않는 편인데
개인적으로 스테이크의 맛을 잘 모르는 지라
생선을 맛보기로 결정했다.

요리의 이름 그대로, 껍질이 아주 바삭했고
상큼한 유자크림과 톡톡 튀는 송어알이
연어와 함께 만나서 향긋하니 맛있었다.
달큰한 오미자(맞겠지..)도 함께 먹으면
더할 나위 없이 맛있다.


연어가 미디움레어도 구워져 나왔어.
ㅋㅋㅋㅋ
처음 먹어보는 부드러운 연어였어. 미디움레어도 구어져 나온 립아이 스테이크.

저 고구마 같이 생긴 것 안에는
매쉬드 포테이토가 들어있다.
한 입 먹어보았는데 부드럽고 맛있었다.

하지만 육류에 무지한 나로썬
여기서 먹나, 동네서 먹나 크게 다를 바 모르겠다.


다만, 파인다이닝에 처음 도전하는 나로써
이 곳에 온 이유는 색다른 플레이팅과
창의적인 음식을 먹어보고자 온 것인데
인천 송도에도 흔히 널린 플레이팅과
음식의 맛인 것 같았다.
(극 개인적 생각)너가 뭘 찍고자 한 건지는 알겠어.
(토닥토닥)디저트는 다소 실망.

일단 왼쪽 사진 위에 올라간, 껍질 벗겨 놓은
달걀 같이 생긴 저것은 라벤더 아이스크림인데,
디저트 전체 통틀어서 저만큼만 맛있었다.
부드러운 바닐라 같다가 끝맛에 향긋한 라벤더 향이
쏴- 올라오는데 저것은 아주 일품!

다만 티라미수는 카페 디저트 보다도 느끼했고
초코 케이크는, 무난했고
아래에 깔린 살구 퓌레? 같은 것은
깔려 있어서 심지어 몰랐다는.티 종류는 한 4가지 정도로
직접 오셔서 설명을 해주시는데
간단히 보리차, 황차, 녹차 등등 있던 것 같다.티를 마시며 한 시간 반동안 음식과 함께
떠들어도 모자랐던 수다를 마무리 지으며
식사를 끝냈다.한 끼 식사에 21만원을 쓴다는 것을 떠나
그만큼의 맛과 시간을 즐겼으면 좋겠다는 생각으로
처음 도전한 '파인다이닝'

오기 전 블로그 열혈검색으로
모름지기, 파인다이닝이란 셰프의 요리철학을 담아 창의적인 맛을 내고
좋은 궁합의 코스 요리를 선보이느냐인 것 같다..고 본 것 같은데
솔찌키 잘 모르게쒀요. 오케이.......


첫 도전이었다는 점과, 그로 인하여 비교대상이 없다는 점 덕에
후하게 혹은 박하게 평을 했는지도 모르겠다.기대 가득히 도착한 '쵸이닷'은 생각보다 크진 않았고
생각보다 화려하진 않았다.

고급스럽게 정갈한 호텔 같은 분위기에
친절하신 직원 분들로 기분 좋은 식사를 했지만
첫 도전이라는 것에 큰 의의를 둔 나의 기대감이
과히 컸는지도 모르겠다.엘본 더 테이블 때부터 지켜본 최현석 셰프가 2017년 3월 21일 청담동에 정식 오픈을 하였다

22년 만에 자신의 이름을 건 레스토랑이라니, 어찌 안 가볼 수가 있을까나중에야 안 사실이지만 미쉐린 더 플레이트에 선정되었다고 한다

사실 쵸이닷은 동방신기의 72시간 방송을 보고 알게 되었다,, 창민이 귀여워,,????

주차는 발레파킹 가능3층으로 올라가면쵸이닷의 카운터가 바로 나온다

첫인상은.. 글쎄..? 돌직구로 말하자면 허접하다고 해야 하나 아무튼 그런 느낌오픈 때부터 주목받는 레스토랑이라 예약이 힘들다고 하던데 평일이기도 하고 오픈한지 1년이 넘었으니 전날 예약이 가능했다 (6월 19일 방문)메뉴판을 볼 때의 그 기분 좋은 두근거림이란, 이때까지만 해도 아드레날린이 마구마구 분출이 되었었다

런치 four course ?65.000영알못인 내 잘못이 100%로지만 이런 불편함을 주는 메뉴판은 개인적으로 싫어한다쵸이닷의 내부 모습

눈에 보이는 테이블은 12개이고 프라이빗 룸도 따로 있다고 한다카운터의 허접함에 기대치가 낮았던 걸까, 내부의 모습은 깔끔함 그 자체

런치에 갔음에도 분위기가 좋았다특이(?) 한 주방의 모습 보안이 얼마나 철저한지 아예 보이지도 않음

메뉴를 주문하고 조심스레 셰프님 오늘 출근하나요?라고 물으니 출근하신다고 했다

잠시 후에 누군가 후다닥 오더니 선글라스 낀 셰프님 모습 포착.. 너무 쏜살같이 주방으로 달려가셔서 제대로 쳐다도 못 봤다 식전 빵은 먹물 치즈빵, 누룽지 빵무의식적으로 손을 털었는데 나중에 바닥을 확인해보니 빵 부스러기가 세상에.. 너무 창피했다Appetizer

Seared Scallops and Braised Radish with Pepper Cream (oddea ￦5,000)
후추 크림을 곁들인 가리비와 졸인 무Seafood Soup
해산물 수프

가리비와 무의 익힘 상태도 너무 좋았고 수프도 너무 훌륭했다

해산물 수프는 그릇째 들고 드링킹 하고 싶었지만 참자,, 참자,, 여기는 청담동이다 참자Pasta

Lasagne alla Bolonese
미트소스와 모짜렐라 치즈로 맛을 내 오븐에 구운 라자냐Linguine with Scallop, Crab Meat, Curry Hot Chili and Lime Basil (odded \5,000)
가리비와 게살, 라임 바질로 맛을 낸 매콤한 카레 파스타

라자냐 잘하는 집이란,, 정말 사막에서 바늘 찾기만큼 힘든데 처음 한입은 오? 진짜 맛있는데? 했는데 점점 먹을수록 너무 짜서 더 이상 먹을 수가 없었다

카레 파스타는,, 음,, 패쓰Main Dish

Rib eye Steak with Balsamic Butter Sauce (odded \10,000)
발사믹 버터 소스로 맛을 낸 립아이 스테이크Rack of lamb with Thyme and Grape Sauce
포도소스를 곁들인 양갈비애피타이저까지는 오, 최현석 다운데?라고 생각했지만 스테이크에서 완전 실망감을 안겨주었다

양갈비는 도대체 어떻게 구웠는지 아님 보관을 잘못한 건지 코끝을 찌르는 누린내와

길거리 포장마차에서 가져온듯한 저 근본 없는 어니언링으로 플레이팅을 할 수가 있지..?

개인적으로 양고기를 좋아해서 여기저기서 양갈비스테이크를 맛보았는데 그중에서도 쵸이닷은 최악이다

맘 같아선 컴플레인을 걸고 싶었지만

됐다, 다신 안 오면 되니깐

어떻게 된 게 이태원 꾸띠자르당에서 먹은 거보다 못할 수가 있을까..?Dessert

Tiramisu (티라미수)Apple alormond (사과 아몬드)

티라미수가 맛있대서 기대했는데 디저트마저 실망..

남자친구에게 뭐가 젤 맛있냐고 물으니 그나마 사과 아몬드가 제일 맛있다고 했다금계 꽃차로 마무리

실망의 연속이었던 쵸이닷

가자고 했던 내가 죄인이 된 느낌이었다 재방문의사 없음주소 : 서울 강남구 도산대로 457 지번 청담동 98-7 앙스돔빌딩 3층

영업시간 : 12:00 - 15:30 / 18:00 - 22:30

전화번호 : 02-518-0318생일맞이 식사
어딜갈까 고민하다 쵸이닷으로 결정했다.
사실 최현석 쉐프는
테이스트 블루바드때
좋아라하고,
엘번더테이블때 많이 실망을 했었다.

개인적인 취향이지만 스타쉐프들이
티비 예능에 너무 많이 나오는 것이
그리 좋아 보이진 않아
크게 관심이 없었는데 블로그에 올라왔던
포스팅에 한번 가보기로 결정!메뉴
클러치 안에 메뉴가 있다.오늘의 메뉴(디너)
메뉴가 얼마에 한번씩 바뀌는지 몰겠네
메뉴는 한 가지
단품메뉴는 없다.아뮤즈 부쉬

길거리 음식을 표현했다.
이런거... celler de can roca에서도 본 듯붕어빵핫도그오뎅

이게 아쉬웠던게 눈으로만 재밌고 맛이 별로
맛 자체는 염두하지 않은듯 했다.빵 맛있고요빵과 버터를 모양 다르게 먹으라고
우리나라 식전빵 스페인서 참 그리워했다.무요리
이게 의외로 매우 맛있었음
특히나 무를 잘 먹지 않는 내게 새로움을 줬음남편이 고른 새우요리
뭐... 평범안에 말린 토마토를 깔아 새콤달콤이
대단한 맛은 아님 ㅋㅋ샐러드지 뭐
요리볼 톡톡 깨서 먹는
먹기 불편하다고 남편 지랄을 떰버섯 파스타
나는 괜찮았음들기름에 무친 성게알 파스타
이것도 먹기 불편하다고 남표니 생지랄
내 버섯 파스타랑 바꿨는데 맛없다고 투덜투덜

내 자식이면 넌 맞았어베이컨에 싼 갈치
음... 왜 베이컨에 갈치를 쌌을까?
갈치 잘 구우면 정말 맛있는데
베이컨을 별로 좋아하지 않아서인지
베이컨 짠맛에 갈치맛이 죽어서 아쉬움 ㅠㅠ립아이 스테이크
스테이크 맛났음
원래 젤루 맛있는게 남의꺼 뺏어먹는거 아닌가요? ㅋㅋ랍스터
랍스터야 맛있지 뭐.
근데 랍스터 먹으면 항상 느끼는게
내가 랍스터를 아주 좋아하진 않았지...
이걸 꼭 시키고 나서 생각함 ㅋㅋ

깻잎에 랍스터를 싸서 구운게 좋았음레드벨벳
크게 맛있진 않음그루터기
너 왜 낯익냐?아카시아 차 고름어머, 다시 나왔네?
붕어빵 소스가 다르고
시커먼건 쵸콜렛인가?
나머진 추로스 라는데 츄로스가 소스에 담긴거?
차라리 스페인처럼 쵸콜렛이면 모를까
하긴... 전혀 츄로스 맛이 안 났으니
축축한 츄로스가 맛없단 말은 하지말자.

고민한 흔적도 있고
재미있는 메뉴도 있었으나
맛이 크게 받쳐주지 못했고
이 정도 요리에 환호하기엔 우리나라 사람들
수준이 너무 높아진 것이다.

그리고 식당 왤케 테이블 간격이 좁니 ㅠㅠ
파인다이닝 아니니그럼에도 불구하고 b612로 사진 잘 나와
매우 만족함 ㅋㅋㅋ남표니도 젊어보여

담번엔 더 좋은 데 가자궁

2018.6 서울, 한국

#쵸이닷 #최현석 #청담맛집여행 전 미리 예약해놨던 청담사거리 쵸이닷
엘본더테이블과 이별한 최현석 셰프가
본인의 이름을 걸고 오픈한 따끈따끈 신상 레스토랑이에요

최현석 셰프님 드디어 오너셰프가 되셨군요 ㅋㅋ
검색하다보니 팬클럽도 있어서 놀랐네요 @.@ 방송의 힘인가..서울 강남구 도산대로 457 앙스돔빌딩 3층
서울 강남구 청담동 98-7
02-518-0318
12:00~15:30/18:00~22:30간판이 없는지라 거의 다와서 좀 헤맸는데 디누에, 르쿠르제 건물이에요!
옆에 차대고 헤매고 있으니까 발렛아저씨가 어디선가 튀어나오심3층, 쵸이닷 CHOI.레스토랑 입구 앞에서부터 벚꽃이 화사하게 반겨줘요.
이거 진짜 생화였어요. 오 마이갓모든 테이블에서 봄향기가 물씬
오른쪽 문 열릴때마다 주방이 보였는데 
이날 최현석 셰프도 계시더라고요.왠지 우리 테이블 센터피스가 젤 이뻐보여 기분이 좋아지고 :)
특이하게 로즈골드빛 금속소재의 테이블매트를 깔아놓았어요.
저 물잔도 비싼거라는데 듣고도 까먹음 ㅋㅋ

서버분들 다들 칼정장 입고계시고
식기며 인테리어에 신경쓴걸 보니
파인다이닝 대열에 합류하고자 하는게 아닐까 싶은..
오너셰프로서 처음으로 선보이는 레스토랑이니 준비 많이하셨겠죠.CHOI.
얼핏보면 애이. 로 보이기도 ㅎ

런치, 디너 모두 코스만 가능하고 파스타를 더 추가할수도 있대요.
기본적으로 단품만 주문할순 없구요3코스는 애피타이저 - 메인 - 디저트 55000원
4코스는 여기에 파스타까지 더해져서 65000원

저흰 파스타가 땡겨서 둘다 4코스로 주문!

- 오븐에 구워 낸 페이스트리와 해산물 / 시져샐러드
- 봉골레 / 꽃게살 페스토 스파게티 (+5000원)
- 오소부코, 샤프론 리조또 / 농어
- 티라미수/판나코타 런치는 따로 아뮤즈부쉬는 없고 식전빵만 나옵니다.
오징어먹물빵과 큐브형태의 쫄깃한 바게트
평소엔 질긴빵 안좋아하는데 여기건 고소해서 맛있었어요.오븐에 구워 낸 페이스트리와 해산물 & 바질페스토해산물 페스츄리 피자같은 느낌이었는데
생각보다 이 페스츄리가 넘 질기고 단단해서 먹기힘들었어요.
좀더 얇고 버터리하고 바삭거렸음 더 맛있었을텐데.부드러운 시저드레싱과 베이컨 분말로 맛을 낸 어린 로메인상추 (시져샐러드)가장 아래에 있는 흑임자가루 같은게 베이컨 파우더
드레싱이 왜 이렇게 과한가했더니 시저드레싱 폼이라고 하드라구요
소스는 보들보들 베이컨파우더는 까끌까끌해서 
식감도 재미나고 맛있음.
근데 베이컨파우더 이빨낌 조심하세요 ㅋㅋㅋ파스타는 라자냐 많이 드시더라구요
전 라자냐 안좋아해서 그냥 딴거골랐어요 ㅋㅋ

먼저 남편이 고른 파스타,
조개와 최상급 올리브오일로 맛을 낸 링귀니

바지락과 재첩육수로 만든 봉골레
일반적으로 먹던 링귀니보다 약간 더 얇고 식감이 연해서
파스타는 생면인가요? 라고 물어봤는데
서버분께서 생면 아니라고..근데 셰프님이 매일 면을 직접 뽑으신다고 하는데
아니 생면인가요 건면인가요
진실이 뭔가요 ㅋㅋㅋ꽃게살과 페스토소스로 맛을 낸 스파게티오, 이거 맛있었어요
게살도 꽤 튼실하게 들어가있고
간도 딱, 면익힘도 딱.남편의 메인, 
밀라노풍의 송아지 정강이찜과 샤프론 리조또밥귀신이 밥안먹고 넘어가나 했다...ㅋㅋㅋ
리조또는 탱글탱글 정말 맛있었는데
오소부코가 좀 퍽퍽살..게다가 양이 너무 많아서 먹다지침ㅋㅋ
양을 좀 줄이고 가니쉬 같은게 나와줬음 더 만족스러웠을거같아요.제가 고른 샴페인소스를 곁들인 농어
농어, 도미같은 흰살에 비린내없는 생선 사랑합니다. +_+샴페인, 핑크페퍼로 만든 소스가 담백한 농어와 잘 어울렸어요
가니쉬는 그릴한 로메인이라 읭? 했는데 의외로 괜찮던 ㅎㅎ디저트는 판나코타와 티라미수

치즈케이크 먹으려다가
이탈리안 레스토랑이니 티라미수는 하나 먹어봐야지싶어서..
티라미수는 평범했오요바닐라빈이 위에 와있는게..판나코타 굳은 후에 뒤집은건가?
어쨌든 오른쪽 고명 없는 부분부터 먹기시작하라고 했어요.
레몬크럼블, 와인젤리가 올라가있어서 상큼한 맛이 있고 많이 달지않은 편이에요.

판나코타 넘 좋아하는 디저트인데,
그동안 먹어봤던 것들보다 맹숭하게 느껴졌어요.
우유맛도 바닐라향도 거의 없는 젤리에 가까웠달까..후식으로 커피와 티 중에 고를수 있어요.
매화차는 +1000원

근데 차를 주는데 쁘티푸르는 없네요..?커피가 너무너무 써요. 
음 저흰 다시 다른데로 커피를 먹으러 갔어요 ㅋㅋ


오픈초기라서 그런지몰라도 몇가지 아쉬움이 보였던..
서빙하는 과정에서 메뉴에 대한 부가적 설명이 거의 없었다는 점
그리고 주문과정에서도 내 말을 이해못하는 것 같던 서버분;

방송출연을 많이했던 셰프님이라서 그런지 몰라도
마케팅이나 커트러리, 식기, 복장 등에 많이 힘을 준 느낌이었어요.

음 그리고 파스타코스가 있으면 만족도가 훨씬 올라갈것 같습니다..ㅎ
파스타만큼은 정말 괜찮았거든요.안녕하세요 오리궁디입니다.스타 쉐프인 최현석 쉐프가 직접 운영하는 레스토랑인 쵸이닷
쵸이닷은 청담동에 위치하며 예약을 미리 하고 방문하였습니다.미리 예약한 탓에 홀이 아닌 룸에서 프라이빗하게 일행들과 함께 식사를 즐겼습니다.
개인별로 세팅이 되어 있는 식기도 꽤 마음에 들었습니다.보물 지도처럼 말려있는 쵸이닷 디너 메뉴입니다.
기본적으로 코스 요리며 부분적인 요리는 +a의 금액을 내고 선택할 수 있습니다.
분자요리라 불리는런치와 디너는 기본적으로 정해져 있으며 메인과 후식 요리는 각각 선택할 수 있습니다.
쵸이닷의 디너 가격은 1인 12만원입니다.아뮤즈 부쉬로 처음에 등장한 참치 에끌레어
한 손에 딱 잡히고 촉촉하고 한 입 물었을 때 느껴지는 참치 맛도 꽤 좋았습니다.
누텔라 초콜릿 잼을 오마쥬해서 만든 쵸이텔라 부라타
쵸이텔라 부라타만 따로 팔았으면 좋겠다 싶을 정도로 강렬한 맛이었습니다.
직접 병까지 만든 이런 센스 아주 좋습니다.사각형으로 된 바게트와 치즈가 고루고루 들어간 까만색 빵은 식감이 꽤 좋았습니다.
같이 등장한 버터도 만족스러웠습니다.육회가 등장했습니다.
일반적인 육회는 소고기로 만든 것이 상상되는데 쵸이닷의 육회는
참치와 수박으로 육회의 맛을 냈습니다.
곁들여진 고수와 겨자 소스로 더욱 깔끔한 맛을 냈습니다.계란처럼 톡 터트리면 계란이 아닌 겨자 소스가 등장합니다.
분자요리의 진수를 이렇게 느껴보고 음식이 신기하고 재미있게 느껴졌습니다.완두콩과 콩처럼 보이는 완두콩&새우 분자 요리
거기서 옵션으로 선택 가능한 캐비어를 추가했습니다.탱글탱글한 젤리 같은 식감의 완두콩과 새우살 그리고 캐비어까지 색감의 조합도 꽤 좋습니다.스프를 살짝 부어주시는데 더욱 감칠맛이 돌아 맛있었습니다.별것 아닌 것 같지만 나중에도 꽤 생각나던 분자요리바닷가재 스프가 등장했습니다.
방울토마토같이 생긴 투명한 것을 터트리면 토마토 패스토 소스가 등장합니다.바닷가재 스프인 만큼 스프를 부어주고 잘 섞어주면 됩니다.
맛도 맛이지만 비주얼적인 만족감이 정말 끝내줍니다.바닷가재의 부드러운 맛도 좋거니와 스프의 맛도 좋아서 만족스러웠습니다.초밥 성애자라 스시 메뉴를 선택했습니다.
등장한 비주얼은 연어 스시가 떠오르며 요리를 잘 살펴보았습니다.자세히 보니 스시에 필수적으로 있어야 할 회와 밥이 없습니다.연어 소스에 김가루 그리고 소면을 비벼 먹는 요리로
신기하게도 소면을 잘 비벼서 먹으니 연어 초밥을 먹는 듯한 느낌이 들었습니다.바삭하게 튀겨낸 장어 위에는 하얀 크림이 있습니다.
크림이라기보다는 거품에 가까운데 살짝 찍어 먹어보니 유자향이 확 느껴졌습니다.
유자 거품과 꽃이 있어 장어의 맛이 더욱 좋았습니다.잠깐 쉬어가는 타이밍에 등장한 말차
왠지 몸에 건강할 것 같은 쓴맛이 돌 줄 알았는데 그렇지 않아 좋았습니다.같이 간 일행이 주문한 채끝등심 스테이크제가 주문한 양고기 스테이크
개인적으로 양고기를 좋아해서 주문했는데 굽기도 적당하고
육즙도 잘 담겨 있고 양고기 특유의 맛이 좋아 더욱 만족스러웠습니다.마지막으로 등장한 비빔밥
자세히 살펴보면 우리가 흔히 아는 비빔밥과 재료가 완전히 다릅니다.실제 비빔밥은 아니고 비빔밥 비주얼의 아이스크림입니다.
망고와 젤리, 산딸기 등의 토핑으로 비빔밥의 고명처럼 보이게 했고
아래는 들깨 향이 고소한 아이스크림이 깔려 있었습니다.커피 혹은 차를 고를 수 있는데 저는 카모마일을 선택했습니다.다시 시작인 건가 착각을 할 수도 있을 정도로
처음에 등장했던 아뮤즈 부쉬가 디저트로 등장했습니다.
처음과 끝을 맡아주는 아뮤즈 부쉬
아까는 참치였는데 이제는 바나나 크림이 들어간 것이 준비되었습니다.이거 하나 따로 가져가고 싶을 정도로 맛있고 신기했던 쵸이텔라 


룸에서 먹어서 그런지 최현석 쉐프를 직접 만나지는 못했습니다.
음식 하나하나가 왜 분자요리로 불리는지 이해를 할 수 있었고
눈도 즐거워 음식이 신기하고 재밌을 수도 있는 것을 알게 된 재미있는 저녁 식사 자리였습니다.
여친과 함께 이색 데이트로도 좋을 것 같습니다.
조만간 또 들려봐야겠습니다.