간만에 긴 연휴를 맞이하여 맛있는 점심을 먹기위해 코엑스 맛집 이태리 음식점 치폴라로쏘를 방문했다.
번잡한 코엑스에서 찾아가기 1도 어렵지 않은 위치에 자리하고 있다.찾아가는 방법은 설명이라고 하기도 민망할 정도로 간단하다.  코엑스몰과 연결되어있는 9호선 봉은사역 3번 출구로 나오면 정면에 스타벅스 건물이 있는데, 바로 그 옆 건물. 지하철역에서 1분컷! 빨간색 간판에 하얀글씨로 적혀있는 치폴라로쏘 Cipolla Rosso이태리 음식과 세계 각국의 와인을 즐길 수 있는 치폴라로쏘의 영업시간은 오전 11시 30분 부터 오후 10시까지.지하 1층으로 내려가는 계단을 따라 오크통과 와인박스를 이용한 장식물이 먼저 눈에 띄었다.
벽면에는 이곳에서 촬영했던 드라마들의 사진들이 주욱 걸려있어서 입장하기 전에 어떤 분위기인지 조금이나마 알 수 있었다.계단을 모두 내려가니 한쪽엔 이렇게 와인과 잡지들이 죽 늘어져 있어 대기하는 동안 잠시 눈요기하기에 좋아보였다.계단을 모두 내려가 왼쪽 문 안쪽으로 들어가면 바로 오른쪽이 매장 입구다.
이 문을 열고 들어가면 오늘의 목적지 코엑스 맛집 치폴라로쏘를 만날 수 있다.첫눈에 시선을 압도하는 화려한 샹들리에 조명이 눈에 들어왔다.
입구에서 보았던 드라마속의 화려한 모습이 바로 이 샹들리에 였다.그 뒷쪽으로는 커튼이 달린 개별룸들이 있어서 분리된 공간에서 식사를 할 수 있다.우리는 예쁜 그림이 걸려있는 반대쪽 테이블로 안내 받았다.태이블매트에는 이 곳의 주력 메뉴들이 안내되어 있어 주문할 때 참고할 수 있었다.입구에서도 봤지만 와인을 파는 곳이다 보니 곳곳에 이렇게 와인병 장식을 해 놓은 곳이 많이 있었다.주방 옆쪽으로는 와인잔렉과 와인렉이있어 시선을 끌기에 충분했다.
와인에 대해서는 1도 모르지만 그냥 시선이 자연스럽게 이동하더란 ㅎㅎㅎ매장에 들어서면서 봐던 샹들리에보다는 작은편이지만 화려함으로는 둘째가라면 서러울 샹들리에가 하나 더 있었다.
원형 테이블과 어우러져 왠지 파티에 참석한 것 같은 느낌을 주었다.또 다른 매장의 한쪽으로 개별룸이 마련되어 있었는데 24명을 수용할 수 있는 공간으로  주로 회식이나 단체 모임에서 예약하는 경우가 많다고 한다. 벽면을 따라서는 비교적 익숙하게 느껴지는 키스해링의 작품들이 걸려있었다. 

그러고 보니 이 곳의 벽면에는 그림이 꽤 많이 걸려있다. 나중에 여쭤보니 치폴라로쏘는 갤러리를 겸하고 있는 공간이라고 하셨다.


 런치메뉴와 셰어링코스 등의 세트구성 뿐만아니라 피자, 파스타 등 단품으로 주문가능한 메뉴들이 많이 준비되어 있었다.
메뉴가 많아서 고르는데 시간이 좀 걸렸다. 처음엔 세트메뉴를 주문하려다가 각자 먹고 싶은 메뉴로 먹자고 합의해서 단품으로 주문했다.먼저 식전빵이 준비되었다.
역식 갓 구운 빵에 발사믹식초 + 올리브오일 조합은 good!
뭔가 저 발사믹식초가 나를 바라보고 있는 것 같아서 재빨리 없애(?) 버림 ㅎㅎㅎ쉬림프 블라썸 파스타 18,800원

친구가 알리오 올리오를 먹고 싶다고 했는데 그게 없어서 차선으로 고른 메뉴.
새우와 야채를 올리브오일에 볶아낸 파스타인데, 새우를 베이컨에 말아 꼬치에 꽂은채로 그릴에 구워내 그릴자국이 선명했다.모든 재료 하나씩 골라서 앞접시에 덜어 담았다. 
그릴에 구운 새우뿐만 아니라 팬에서 올리브오일과 함께 볶아낸 새우도 있었다.
야채는 물론이고 블랙올리브도 들어있어 적당히 간간하고 양도 적당했다.스테이크 피자 24,800원

요즘 또 한창 꽂힌 씬도우에 루꼴라 올라간 피자. 한 가지 더 특별한 것은 먹물 도우라는 점.
(피자의 경우 기본 도우가 있지만 원하는 경우 바꿔서 주문도 할 수 있다고 한다.)
여기에 등심 스테이크까지 올라가면 맛의 정점이 완성된다.미듐정도의 굽기로 구워진 등심 스테이크가 여기저기에 투척되어 있다. 못해도 피자 한 조각 당 스테이크 3점씩은 할당 될 듯 하다.
바삭한 도우에 신선한 루꼴라와 스테이크, 발사믹글레이즈 + 달콤한 소스까지 어우러져 정말 끝도없이 먹은 스테이크 피자.
엄청 작은 과일도 올라가 있었는데 이름을 모르겠.... ㅎㅎ 약간 새콤한 맛이 났는데 전체적인 맛에서 튀지 않고 적절하게 어울렸다.매콤한 해산물 스프 16,800원

신선한 해산물과 매콤한 토마토 소스로 만든 요리.
매콤한 스프에 숙주가 엄청 많이 들어가있고, 게, 홍합, 오징어, 버섯 등이 들어있어서 엄청 매콤하고 시원했다.
해장으로도 손색없을 매콤함이 아주 좋았다. 근데 사실 이건 이탈리아 음식은 아닌 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 가족이 다 같이 이태리 식당왔는데 크리미한 파스타나 피자 별로 안 좋아하는 아버지가 먹으면 딱 좋을 것 같은 메뉴라는 생각이 들었다. 하지만 나는 이태리 음식도 잘 먹고 매콤한 국물 음식은 더더더더 좋아해서 잘 먹을 수 있었다.아... 우리가 초반에 너무 천천히 먹었네... 더 열심히 달려야갰는데... 아쉽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ미로같이 짜여진 코엑스에서는 진짜 어디 찾아가려면 너무 정신없는데 치폴라로쏘는 지하철역에서 가까워 찾아가기 쉬웠던 위치라는 점이 우선 좋았다. 여러 드라마를 촬영했던 곳이니만큼 내부 인테리어와 화려한 조명이 확실히 여자들이 좋아할 스타일이었다. 처음엔 지하이고 전체적으로 좀 어둡다고 생각했는데 오히려 그 덕분에 상대방과의 대화에 더 집중할 수 있었다. 그런면에서 데이트나 소개팅 장소로도 좋을 것 같다. 우리는 여자사람 둘이서 메뉴를 3개 시켰는데, 해산물 스튜는 매운맛, 스테이크 피자는 달콤한 맛, 파스타는 약간 짭쪼름하면서 고소한 맛이라 여러 메뉴중에 발란스를 잘 맞춰 주문했다고 셀프 칭찬 ㅎㅎㅎ 양이 꽤 많아서 인당 하나씩 시켜도 충분할 것 같고, 좀 많이 드시는 분들이라면 세 가지도 가능 할 듯 하다.  
매니저님 이하 직원분들도 친절하셔서 재방문의사 완전 있어요!!!↓↓↓↓ 그룹픽 예약으로 최대 15%할인받기 ↓↓↓↓↓거두절미하고 치폴라로쏘 할인 받는 법 부터 ㅋㅋㅋㅋㅋ

최근에 그룹픽을 통해 할인 예약을 많이 애용하고 있는데,
이번에 찾은 코엑스 맛집 치폴라로쏘 역시 그룹픽 예약 할인이 가능하다고 한다 :)

https://goo.gl/8S7TZe위 링크를 통해 예약 후 방문하면 최대 15% 할인이 가능하기 때문에 무척이나 애용하고 있는 사이트 ㅎㅎ
아무튼 저녁식사를 위해 찾아간 치폴라로쏘 솔직 후기!삼성동 쪽은 은근히 갈 일이 많이 없어서 근처 맛집을 잘 아는 편은 아니지만,
최근 코엑스 갈 일이 잦아지면서 저녁식사를 하게 되는 경우가 가끔 생겼다.
코엑스 맛집 치폴라로쏘는 고오급 돋는 느낌의 인테리어가 마음에 들었던 식당.
가게 한쪽에서 영화를 틀어주고 있는 게 재밌다 ㅎㅎ메뉴는 양식당에서 흔히 볼 수 있는 파스타, 리조또, 피자 등 이탈리아 요리가 주를 이룬다.
스테이크도 있는데 하나 시키면 둘이 먹기 충분한 양인 듯. 시켜보진 않았지만 사진으로 봤을 때는 ㅎㅎㅎ하지만 둘이 갔을 때 시키기 제일 좋아보이는 것이 바로 이 쉐어링 코스!
스탠다드와 스페셜, 3인용이 마련되어 있는데, 합리적인 가격에 치폴라로쏘의 맛있는 요리들을 골고루 맛볼 수 있는 코스다.
우리는 스탠다드 쉐어링 코스로 주문!식전에 가볍게 즐기는 스프와 러스크.
개인적으로 스프에 빵 적셔먹는 걸 좋아한다 ㅎㅎㅎ 그자리에서 식빵 하나 다 해치울 수 있음 (사실 뻥)다음으로 나온 구운 새우와 아스파라거스 베이컨 말이.
일인당 새우 한마리인 게 아쉬울 정도로 내 입에 잘 맞았다
직화로 구웠는지 불향이 느껴지기도 하고, 새우도 탱글탱글하고 ㅠㅠ베이컨 샐러드!
아삭아삭한 로메인이랑 베이컨이 궁합이 좋아서 전부 해치웠다 ㅎㅎㅎ
샐러드는 베이컨 같은 게 살짝 들어가야 맛있더라 ~_~
새우랑 같이 나온 베이컨 말이로 베이컨이 겹쳐도 전혀 상관 없었음.파스타와 피자는 원하는 걸로 선택이 가능하다길래, 동행인이 좋아하는 토마토로 선택했다.
파스타 소스가 맛있어서 빵을 찍어먹어도 좋을 정도. 무난한 맛이긴 했지만 역시나 기본에 충실했다.나폴리피자는 도우가 쫀득쫀득한 게 정말 좋았음.
사실 이태리 피자는 재료가 많이 안 올라가기 때문에 도우 맛이 무엇보다 중요하다 생각하는데,
도우의 완성도만 봐도 상당히 잘 만든 피자라는 걸 느낄 수 있다 :)디저트로는 달다구리한 아이스크림과 함께 차가 나온다.
둘이서 먹기에 상당히 양이 많아서 배가 불렀는데도 디저트까지 완벽히 마무리 하고 나왔음 ㅎㅎㅎ
그만큼 만족스러웠던 저녁 식사였다

위치도 괜찮고, 주변에 온 다른 손님들을 보니까 모임장소로도 많이 찾는 것 같아
앞으로도 자주 찾게 될 것 같은 코엑스 맛집 치폴라로쏘!
다음에는 다른 메뉴로 선택해서 먹어보기로!코엑스 맛집 치폴라로쏘

영업시간 : 11:30 ~ 22:00
전화번호 : 02-512-1274코엑스에 갈 일이 있어서 들렀다가 저녁식사시간이 되어 코엑스 파스타로 유명한 치폴라로쏘에 다녀왔어요. 역에서도 가깝고 고급진 분위기 속에서 맛있는 음식들을 먹을 수 있는 곳이였어요!

고급진 분위기만큼 직원분들도 친절했구요~ 단체석도 있고 아기의자도 있어서 모임하기에도 그렇고 데이트하기에도 좋은 곳이였어요!입구부터 고급진 느낌 뿜뿜 풍겨줍니다 역시 고급진 느낌은 블랙이 최고인 것 같아요 언젠간 좀 더 큰 집으로 이사가면 블랙컬러로 인테리어해보고 싶다는 생각도 드네여 ㅎ코엑스 파스타 레스토랑이라면 와인에도 신경을 많이 쓰겠죠? 저는 이 날 와인을 마셔보진 못 했만 다량의 고퀄리티 와인을 보유하고 계신 것 같았어요 따로 와인냉장고도 있었답니다치폴라로쏘는 봉은사역에서 가장 가까웠어요 코엑스에서 봉은사역 출구까지 연결되어 있고 이 때 비가 왔었는데도 3번출구랑 가까워서 별 지장없이 잘 다녀올 수 있었어요 접근성이 좋아서 데이트하기에도 좋은 곳 같았답니다치폴라로쏘는 붉은양파라는 뜻이라고 하는군요.  그리고 역시나 앞서언급한 것 처럼 40여가지의 와인이 있다고 하네요 모든 음식은 맵기와 간 조절이 가능하데요~ 그래서 저희도 매운 걸 잘 못 먹어서 덜 맵게 해달라고 했었지요~코엑스 파스타 레스토랑이니까 파스타를 2개나 주문했아요 1인 1파스타해서 후루룩 우걱우걱 배불리 먹고 싶었거든요 ㅋㅋㅋ 저희는 오일을 좋아해서 오일베이스에 쉬림프 브로콜리 파스타와 우삼겹 갈릭오일 파스타를 주문했어요~그리고 씨푸드라이스도 주문했구요 맵기는 모두 맵지 않게 해달라고 했어요~!먹기좋게 깍둑썰기(?)가 되어 있는 식전빵이 나왔어요. 노릇노릇하게 구워진 빵인데 맛도 좋고 비쥬얼도 좋고 포크에 그냥 찍어 먹으면 되어서 편리하기도 했답니다주문한 메뉴가 모두 나왔어요~ 상당히 빨리 나온 느낌이였구요.씨푸드 리조또에는 게도 들어 있었어요. 각종 해산물들이 조금씩 들어 있었구요 맛있게 고슬고슬 잘 볶아져 있어서 제 입맛에 잘 맞았어요!쉬림프 브로컬리 파스타와 우삼겹 갈릭 오일파스타 모두 맛은 비슷했어요 같은 오일베이스에 기본적인 간이 비슷했는데요 우삼겹이냐 쉬림프냐에 따른 토핑의 차이가 맛의 차이를 두게 했어요.개인적으로 쉬림프쪽이 좀 더 맛있었던 것 같구요 얼핏 약간의 짬뽕맛? 불맛?도 느껴져서 좋았어요. 느끼하다고 오일베이스 파스타 싫어하는 분들도 계시던데 전혀 그렇지 않았어요마지막으로 후식으로 바닐라아이스크림을 주문했어요. 특별한 맛은 아니였지만 약간 느끼해진 입안을 정리할 수 있는 준수한 아이스크림이였어요! 코엑스 파스타 치폴라로쏘, 생각보다 맛있고 가성비도 괜찮았던 곳이였답니다!붉 은 양 파 라 는 이 름 의 치 폴 라 로 쏘
담 백 한 맛 과 단 정 한 분 위 기 가 좋 은 곳코엑스에서 가까운 곳에 치폴라로쏘가 있다비가 오는 날이었다. 요즘 입맛이 좀 떨어진 느낌이 들어서일까? 파스타 생각이 났다. 라면 끊겠다며 집에 라면이 하나도 없는 탓일지도 모른다. 코엑스 파스타 치폴라로쏘를 찾았다. 봉은사 사거리에서 하성이불 건물 지하1층, 조금 조용하게 분위기있는 한 끼를 먹고 싶다면 여기 괜찮을 것 같은데? 똑똑한 친구따라 다녀온 곳, '붉은 양파'에 가잔다. 그게 뭔데? 치폴라로쏘다.지하철 9호선 봉은사역 3번출구로 나와서 하성이불 건물을 찾으면 바로 지하1층에 있으니 바로 찾을 수 있다. 그리고 2호선 삼성역에 내려서 메가박스쪽으로 와서 그 길의 끝에서 봉은사 쪽으로 나와 조금만 걸어 하성이불 건물을 찾으면 금방이다.분위기 자체가 괜히 느낌이 좋다.밖에서 보는 거랑은 달리 코엑스 맛집 치폴라로쏘는 지하에 들어갔더니 무척이나 공간이 넓었다. 그룹픽으로 예약(click)을 하면 최대 15%할인이 된다고 하더라고. 익살스런 그림이 그려져있는 단체석이 있는 공간, 괜히 머물고 싶어지더라. 나중에 친구들 모임 여기서 하면 좋을 것 같다고. 여기저기를 사진으로 담았다. 레스토랑 이름처럼 붉은 양파 사진이 보였다. 궁금했지만 누군가에게 물어볼 대상이 없었다. 자 일단 배고프니까 메뉴판 먼저 볼까? '저기요'런치 L1 / 아라비아타파스타 / 콰트로 피자 / 트러플 양송이 크림 스프식사는 그런거다. 입 안에 음식물이 들어가는게 아닌 삶의 워밍업이다. 눈을 뜨면서 뭔가를 먹고 그 에너지로 그 밑거름으로 하루를 살아가고 그 하루는 삶의 작은 부분이 되니까. 오늘 치폴라로쏘의 L1 세트에서 식전빵과 함께, 트러플 양송이 크림스프를 함께 먹었다. 비도오고 해서 살짝 으스스하기도 했거든. 스프가 맛있다. 곧이서 샐러드가 나왔다.세트메뉴의 좋은 점이 뭔줄 알아? 내가 굳이 결정하지 않아도 이렇게 상큼한 샐러드가 곁들여져서 나오거든. 워밍업은 수프만 있으면 안되는거야. 그러니까 코엑스 맛집 치폴라로쏘라고 말하는거지. 하지만 둘이 와서 이렇게까지 먹고 싶지 않다면 직장인 찬스로 간단하게 먹을수도 있어. 내 옆 테이블 분들이 그걸 드시더라고. 그리고 봤더니, 테이블마다 놓여져있는게 있더라.'직장인을 위한 런치 이벤트!! 씨푸드 누들파스타 맛있어보이징?'코엑스 파스타라고 이름붙인 이유가 내가 먹고 싶었던게 '파스타'였거든. 그래서 맛있는 집 찾으라고 친구 들들 볶아서 알아낸 곳이 치폴라로쏘였으니까. 그런데 여기 아라비아타 파스타는 정말 매콤하다고 하더라. 알고보니 여기 약간 퓨전이네... 꽈리고추가 들어갔더라. 한 입 호로로록 먹었더니. '어머어머 매콤해, 콜라 생각난다'피자랑 같이 먹어도 좋고, 이렇게 돌돌 말아서 호로로록 먹어도 좋아. 맛있어!!담백하면서 너무 쫄깃하지 않으면 좋은 피자!! 그래 여기 콰트로 피자 먹어보고 싶더라. 코엑스 맛집 치폴라로쏘. 흔하디 흔한 이탈리아 음식이 아니야. 정성 가득한 콰트로 피자!! 난 아라비아타파스타랑 같이 곁들여 먹기 좋은 피자인 것 같아. 물론 한 입 덥석 덥석 먹는게 제일 맛있어. 예쁘게 먹으려다보면 맛있게 못 먹거든.피자도우는 파스타 소스랑 제일 잘 어울려. 고건 몰랐지?
다음번에는 매콤한 파스타로 먹어볼까?CREDIT
Editor 그아이
Photographer 그아이잇님들 하이룽~~^^저녁에나 또 인사드리네요 오늘도 무사귀환하셨는지요??
저도 하루 종일 모임으로 저녁까지 먹고 이제야 집에서 컴을 킬 수 있었네요~~^^

잇님들도 연말이라 모임들 많으시죠??
술 너무 많이 마시지 마시고 건강 챙기셔야 해요~^^

저도 올해는 되도록이면 낮에 모임도 하고 있어요 저녁에 술자리로 달리기에는 이제 내 몸이
안 따라주네요~~ㅜㅜ

그래도 내일은 달리러 가야 한다는 거 조금만 마셔야 하는데 항상 결심만 한답니다~~ㅜㅜ

오늘 소개할 곳은 연말 모임으로 분위기 좋은 삼성동 레스토랑 치폴라로쏘 랍니다

여자친구들끼리 모임 하기 너무 좋은곳이에요~저녁에 와인 한잔하기도 괜찮을 거 같네요~~^^

봉은사맛집 치폴라로쏘 삼성점도 그룹픽에서 예약하시면 최대15% 할인에 적립도 가능하니 꼭 이용하셔요~~^^치폴라로쏘는 봉은사역 3번 출구 쪽에서 가깝답니다~

삼성역에는 한 블록 정도 거리라고 생각하시면 돼요~~^^치폴라로쏘는 지하에 위치하고 있어서 계단을 내려가니 입구에 들어가기 전에 한쪽으로 테라스처럼
예쁘게 꾸며놓은 곳이 있네요~

크리스마스 분위기 물씬 느낄 수 있게 예쁜 트리와 캐롤이 흘러나왔답니다~~^^치폴라로쏘 입구에 들어서니 엄청난크기의 샹들리에가 눈에 먼저 들어오네요~~^^

샹들리에가 화려해서 블링 블링한 분위기랍니다~

친구들과 조용히 즐기러 2시에 갔는데 깜놀했어요 거의 만석이었어요~~헐

직장인들이 오는 곳이라고 생각했는데 연말이라 그런지 점심시간 지나도 연말모임으로 사람들이 많네요식사를 끝내고 나오면서 분위기는 찍을 수 있었어요~~ㅎㅎ

역쉬 여자들끼리 모임 하시는 분들이 많네요 여자들은 식사하고 차 마시고 하면서 수다 떨어야 하니
요런 레스토랑이 제격인 모임장소죠~~^^메뉴판을 보니 사람들이 이 시간까지 많은 이유를 바로 알 수 있었답니다~ㅋㅋ

가격이 분위기에 비해 착한 편이네요 주류 메뉴판은 사진이 없는데 신기한 게 소주도 판다는 거~~ㅋㅋ

큰룸이 두 군데나 있어요 근처 직장인들 회식을 많이 하시니 소주가 있는 거 같기도 해요~~^^

저희는 버섯크림스프, 시저샐러드, 스테이크&라이스, 빠네, 콜라, 자몽쥬스, 커피~ㅋㅋ

 음료도 골고루 시켰네요~~ㅋㅋ 여자들은 골고루시켜서 나눠먹는거 좋아하잖아요~~ㅋ주문을 한 후 여자 셋이 모였으니 엄청난 수다 삼매경에 빠졌죠~~ㅋㅋ

수다 떠는 동안 고소미 스멜을 풍기며 식전 빵이 나왔네요 빠네브레드라고 하네요~
겉은 바삭하면서 속은 촉촉한 빵이 고소미 포텐터지네요~~^^다음으로 나온 버섯이 송송 들어가 있는 크림스프~~

제가 요즘 속이 안 좋은 편이라 스프을 즐겨 먹고 있어서 시켜봤어요~~^^

부드럽고 뜨끈하니 속을 달래기에는 최고네요~^^치즈가 듬뿍 뿌려 나온 시저 샐러드 두툼한 베이컨이 올려져 있어서 샐러드의 풍미를 확 끌어올려 주네요~

로메인과 베이컨 치즈의 캐미는 환상이죠~~^^

와인 한 잔 생각나는 비주얼이네요~전 자몽에이드로 커피 사진은 없네요~~ㅋㅋ 커피는 음식을 다 먹고 달라고 해서~~ㅋ

생자몽을 갈아만든 에이드가 양도 많아 둘이 먹기에도 부족하지 않았어요~빠네는 싫어하는 분들 없으실 듯~~

큼직한 빵 안에 맛난 파스타와 크리미한 소스가 듬뿍 올라가있는 빠네는 사랑이죠~ㅋ

삼성동레스토랑 치폴라로쏘는 양이 많은편이랍니다~

빵의 크기가 엄청컸어요~~글구 특징이 통후추를 많이 사용하시네요~
전 통후추 엄청 좋아해서 더 감칠맛이 느껴졌어요

크리미 소스 계속 먹다 보면 느끼할 수도 있는데 통후추가 느낄할즘  딱 잡아주는 역할을 지대하네요~^^아~~~~~~~한입 하실라우~~ㅎㅎ

야식이 생각날 시간에 지송합니다~~*^^*스테이크&라이스도 볶음밥 양이 많네요~~^^

꼬들꼬들 볶음밥이 너무 맛났어요 고기랑 같이 먹으니 세상 맛나네요~

고기를 반찬처럼 먹었답니다~~ㅋㅋ

스테이크도 통후추를 듬뿍 뿌려서 페퍼스테이크같은 느낌이라 너무 좋았어요~^^
제 입맛에 취향 저격이네요~^^

3명이 이렇게나 푸짐하게 즐겼는데 6만원 가성비 최고인 거 같아요~~^^

오랜만에 만난 친구들과 즐거운 수다와 맛난 식사를 하는 시간은 너무너무 행복하네요~주소: 서울시 강남구 삼성동 91-25 이브자리 코디션빌딩 지하2층

전화번호: 02-512-1274

영업시간: 매일 11:30~23:00 연중무휴








* 해당 업체에서 이용권을 제공받아 맛본 후 솔직히 작성한 리뷰입니다치폴라로쏘
서울 강남구 삼성동 91-25
02-512-1274치폴라로쏘는
이탈리아어로 붉은 양파라는 뜻이다.9호선 봉은사역 3번출구
바로 앞쪽에 위치해 찾아가기 쉬운
장소로 퇴근 후 범구리와 저녁 데이트를 즐겼다
식당 들어가는 입구에 예쁜 그림과
아기자기한 화분들이 놓여있는데
어떤 장소일지 궁금해지기 시작했다.코엑스 맛집으로 알려진 곳
파스타가 맛있고 분위기가 좋아
다양한 영화촬영지로도 이용되었다고
들어오는 입구에 영화액자들
걸려있던대 ㅎ 음식맛이 기대된다.자리안내를 받고 착석 ㅎ
메뉴판 정독에 몰입했다:)우리의 저녁메뉴♥

토마토 씨푸드 리조또 /16,800
봉골레 라이스 파스타 /17,800
디아블로 피자 /19,800
생 오렌지에이드 /8,000메뉴를 주문하고 식전빵이 나왔다
바삭바삭하게 구워진 빵과 올리브오일
보기만해도 아주 먹음직스러워보인다:)

빵보고 신난 범굴ㅋㅋ생오렌지 에이드 ㅎ
잘 저어서 먹으라고 알려주셨다
생과일 에이드라고했는데
맛은 약간 오렌지물약맛? ㅎㅎ그리고 주문한 메뉴가 하나씩 나오기시작했다
토마토 해물리조또와 ㅎ
쌀면으로 만들어진 봉골레 올리브파스타
봉골레 올리브파스타는 쌀면이라고해서
엄청 궁금했는대 ㅎ

비주얼 합격♥밀가루를 먹지 않고있어서
리조또 메뉴가 다양했으면 좋겠다했는데
취향저격 아주 맛있는 리조또가 나왔다오징어도 듬뿍 들어있고
홍합도 듬뿍 들었고 ㅎ
토마토의 깊은맛도 따봉^^b봉골레 쌀면 파스타는
쌀국수 면으로 만들어졌는데
우리가 먹던 이탈리안 파스타보단
약간 쌀국수 스타일의 파스타였다:)

파스타를 한국식으로 재해석했고
느끼해보일 수 있지만 약간은 얼큰한 느낌홍합도 맛있고 ㅎ
통통한 새우랑 버섯 등이 어우러져 맛있다호로로록~ 쌀국수 먹는 느낌이라며
어떻게 이런 파스타를 만들었는지 궁금하다고
올해가 가기전에 꼭 한번 ㅎ
집에서 이런 파스타를 만들어주기로했다며칠동안 먹고싶었다던 피자♥
피자도우는 얇고 쫄깃하며
토핑이 다양하게 올라가서 맛있고
청양고추로 추정되는 고추가 들어있어
느끼함 하나도 없이 아껴먹고싶은 맛이라나?

키키피자선택이 탁월했다고
좋아하던 피자 ㅎ따봉요
^^b치폴라로쏘는 인테리어가 고급스럽고
와인샐러에는 다양한 와인을 보유하고있다.
음식에 어울리는 와인을 추천해주시기도
한다고 들었고 콜키지 프리로 마시고 싶은
와인을 직접 가져와 마실수도 있다고 한다.치폴라로쏘 실내느낌♥
커튼이 가려진 약간 룸느낌 비슷하게
프라이빗한 느낌의 좌석과 ㅎ
밝은 액자가 걸려 조금은 환한느낌의 테이블
스크린으로 영화가 보이는 좌석 등
다양한 테이블자리가 마련되어있다다음 방문시에는 꼭
앉아보고 싶은 좌석:)천장에 매달린 샹들리에가
고급 고급스러움을 전해준다그룹픽 예약시 최대 15%의 할인도
적용받을 수 있다는 꿀팁을 전함https://goo.gl/8S7TZe
(그룹픽 예약시, 최대15% 할인)분위기 내고싶은 조금은 특별한 날
기분내며 저녁먹기 딱 괜찮은 곳으로 추천♥






이 글은 위블을 통해 업체에서
제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.봉은사역맛집/봉은사역파스타 치폴라로쏘 *콜키지프리

우린 데이트할 때 이런 콜키지프리 식당을 자주 이용하는 편! 와인은 잘 모르지만 와인은 좋아해서 콜키지 프리 식당에 가면 저렴한 와인 한 병 가지고 가서 먹을 수 있으니 굿굿! 우리처럼 술 값 많이 나오는 커플에게는 안성맞춤.코스라기 보다는 세트메뉴 구성이 있었는데 너무 많은 것 같아서 우린 단품으로 주문멕시칸 갈릭 파스타, 빠네 크림 파스타 그리고 콰트로치즈피자스텔라 생맥주도 있어서 피자 나오면 먹자~ 했던ㅋㅋㅋ 작은 사이즈도 판매 중이고 무엇보다 가격도 강남에서 이 가격이면 꽤 착했다와인셀러에 와인 정류도 꽤 다양하고 음식에 어울리는 와인을 추천해주는 와인 페어링 서비스도 해주고 있으니 와인 좋아하는 분들은 와볼 만 한 것 같다.음식 3가지 시키고 가격은 이 정도. 가격도 착하고 서비스도 괜찮은 편이라 그런지 가족 모임으로 오는 분들도 있고 데이트 하는 연인들, 소개팅하는 분들 다양한 모임이 이루어 지더라는우리는 아주아주 보편적인 저렴한 샤도네이 와인을 가져갔다감탄하면서 먹었던 식전빵! 버터를 듬뿍 발라 구운 빵이라 배고팠던 나는 아주 맛있게 잘 먹었다. 다 먹었다ㅋㅋㅋㅋ바삭바삭 + 버터 쭉~먼저 나온 빠네 크림 파스타윤기 좌르르 스파게티 면이고 익힘 정도는 알단테라 내 입엔 딱 맞았는데, 남자친구는 약간 더 익은 면을 좋아해서 자기 스타일이 아니라고 했다ㅋㅋㅋㅋ 버섯이 많아서 좋았고 크림 소스도 너무 묵직하지도 약하지도 않은 적당함소스는 먹다보면 면과 빵이 다 흡수해서 어느 순간 없어졌는데 요청하면 리필도 해주는 것 같다!파스타에 빠질 수 없는 피클앞 접시에 덜어서 먹어주기. 파스타 양이 워낙 많아서ㅋㅋㅋ저렇게 각자 4-5번은 먹었다.멕시칸 오일 파스타, 생각보다 빨간 비주얼에 흠칫약간 매콤한 팟타이 느낌도 났던 크림파스타와 궁합이 좋았던 파스타이 것도 역시 면에 알단테에 오일 코팅이 잘 되서 맛있었다.양이 워낙 많아서 먹어도 먹어도 잘 줄지 않던 파스타ㅋㅋㅋㅋ 빠네니까 이제 빵도 잘라먹기! 크림소스 듬뿍 머금어서 촉촉 *_*이 때 등장한 콰트로치즈피자까망베르, 생 모짜렐라와 같이 좋아하는 치즈가 들어있어서 맛있게 먹었다짠 걸 별로 좋아하지 않는 나는 피자가 짜지 않아서 더 좋았다.이 빵 부분도 맛있었고. 이 집은 빵을 잘 하는 집이구나 싶다ㅋㅋㅋ생치즈라서 쭉쭉 잘 늘어나던 치즈채 다 녹지 않은 까망베르가 있어서 더 먹고싶었던 피자 조각을 내 그릇으로ㅋㅋㅋ까망베르 튀김도 맛있는데 :D 이렇게 피자에 한 조각 넣어 먹어도 맛있더라구요가게 분위기는 모던하지는 않고 약간 클래식한 느낌이에요피자 먹다가 시킨 스텔라ㅋㅋㅋ 150ml, 너무 귀엽자나~한 잔에 3000원! 마무리하기에 딱 좋더라는남은 피자는 포장해서 집으로 퇴근!

치폴라로쏘
#봉은사역맛집 #봉은사역파스타 #치폴라로쏘 #봉은사데이트안녕하세요 몬모이에요~
날씨가 잠시 풀렸다가 다시 추워지고 있는데요 이럴수록 몸 관리 잘하셔야해요!
토요일날 저는 코엑스를 다녀왔는데요~ 오랜만에 맛난 고기를 썰어보고자 코엑스 맛집 치폴라로쏘에 방문했어요.현재 그룹픽으로 예약시에는 최대 15% 할인이 된다고 하니 치폴라로쏘 방문하실 분들은 참고하세요!
https://goo.gl/8S7TZe코엑스 맛집 치폴라로쏘는 봉은사역 3번 출구 도보 1분거리에 있기 때문에 매우매우 가까워요! 코엑스 건물에서도 금방이기 때문에 찾기가 쉽답니다.치폴라로쏘에 방문하게 되면 제일 먼저 입구에 드라마촬영 사진을 볼 수 있는데요, 그만큼 알려진 코엑스 파스타 맛집이더라구요. 여러 연예인들의 싸인도 있어서 뭔가 친숙한 느낌이었어요들어서니 살짝 어둑한 조명에 한쪽 벽면에서는 영화가 상영되고 있었고 다른 쪽 벽면에는 와인이 종류별로 진열되어있었어요. 소개팅 장소로 딱일 것만 같은 곳...내부 분위기가 참 좋아서 많이 찍고 싶었는데 실제로 테이블에 사람도 너무 많았고 게다가 다들 정말 소개팅하러 오신분들 같더라구요 ㅎㅎ 그래서 내부 사진은 많이 못찍었네요.코엑스 맛집 치폴라로쏘는 보기와는 다르게 생각보다 합리적인 가격대의 메뉴들로 형성되어있어요. 런치에는 런치세트도 있고, 디너에도 디너세트로 여러가지 메뉴를 한번에 먹을 수 있어요.

하지만 저희는 3가지 메뉴를 먹고파서ㅋㅋㅋㅋ 세트메뉴 대신 개별메뉴로 주문했는데요, 그래도 이런 레스토랑임을 감안하면 굉장히 가격은 좋은 편이에요.먼저 식전빵과 양송이 수프, 오렌지 에이드가 나왔어요. 식전빵은 갓 구운 빵이라 그런지 바삭바삭해서 식감도 참 좋고 고소하니 맛있더라구요. 양송이 수프도 따끈따끈 맛있었고, 오렌지 에이드는 생과즙이 느껴지는 상큼한 맛!뒤이어 치킨로제파스타가 나왔어요. 평소 로제 소스를 좋아하는 저는 로제파스타를 즐겨먹는데요, 여기는 살짝 크림맛이 더 강하게 나서 부드럽게 먹을 수 있었어요.그리고 스테이크 앤 라이스! 2만원이라는 가격임에도 굉장히 훌륭한 비쥬얼과 양, 맛이더라구요. 대부분 이곳에서 이 메뉴를 시키던데 왜 인기메뉴인지 알것 같았어요! 고기도 자를 땐 좀 질긴가 싶었는데 막상 먹으니 살살 녹고 볶음밥도 만족스러웠어요.마지막에 나온 디아블로 피자! 씬피자라 양이 적을줄 알았는데 웬걸~ 크기도 크고 토핑도 푸짐해서 놀랐어요. 고추가 들어가있어서 살짝 매콤한데 피자의 느끼한 맛을 잘 잡아주더라구요.이렇게 3가지 메뉴를 주문해서 먹었는데요, 굉장히 푸짐하죠?
고급스러운 분위기 속에서 너무 맛있게 먹었답니다다먹고 나갈 때 쿠폰도 찍어주셨는데 한번만 찍어도 샐러드가 무료!
다음에 또 와야겠어요 :)파스타, 스테이크, 피자 모두 즐길 수 있는 코엑스 맛집 치폴라로쏘!
분위기도 좋고 맛도 좋아서 만족스러웠어요
코엑스 소개팅 장소로도 츄천해보아요~마늘레스토랑에 매드포갈릭이 있다면,
양파레스토랑에는 치폴라로쏘가 있따! ㅋ.ㅋ
먹다가 오빠에게 여기 되게 매드포갈릭같다! 고 했어요

그만큼 뭘시켜도 평타이상으로 맛나고
붉은 브랜드로고에서 알 수 있듯, 강렬한 맛(맵기/짜기)이 나는 코엑스 파스타집이에용 :)왼쪽에는 다녀간 연예인들 싸인이 적혀있어요.
치폴라로쏘의 뜻은 이탈리아어로 붉은 양파라는 뜻이에요. 그래서이라고 저는 한줄평을 내리고 싶어용 크크지하1층에 위치해 있다보니 어둑어둑한 고급스러우면서도 올드한 분위기에 다양한 종류의 와인이 구비되어 있어요
맛도 있으면서 플레이팅, 분위기, 가성비가 좋은 곳이라 소개팅장소로도 많이 찾을 듯 싶어요 큰 그림 액자들이 많이 걸려 있어서 전시회같은 느낌도 들구용!서버분이 추천해주신 스테이크 앤 라이스(21,000원)에
루꼴라 치즈 샐러드(16,800원), 멕시칸 갈릭 파스타(14,800원), 와인 에이드(8,000원)를 주문했어요.잘린 식전빵이 겉은 바삭하면서 속은 폭신해서 다른 곳의 식전빵과는 색달랐어요 :)샐러드, 파스타, 스테이크 앤 라이스가 나왔어용 *.*스크린으로 아이언맨1이 나오고 있어서 보면서 먹은 ㅎ.ㅎ
메뉴때문에 검색해보니 뭘시키든 다 맛나다고 하고, 오랜 단골들이 많은 걸 보니 생긴지 꽤 된 맛집 같더라고요? 그래서 기대를 했지요!토마토, 크렌베리, 싱싱한 샐러드에 상콤달달느끼리한 리코타 치즈! *.* 치즈가 먹고파서 시켰는데 기대를 충족해준 메뉴코엑스 파스타 이 메뉴 강추 *.* 오빠랑 나랑 둘 다 1등을 외친 메뉴에요.
크림, 토마토, 오일, 로제 파스타 뻔한 파스타가 질렸을 때 색다르게 맛있게 먹을 수 있는 멕시칸 갈릭 파스타에용 *.*
쌍따봉 드림멕시칸 고추를 함께 볶아 조금 맵고 짠데요. 강렬하면서 자극적인 맛이 맛나더라구요

*참고) 코엑스 파스타 치폴라로쏘는 강렬한 맛인 편이니 모든 메뉴는 사전에 맵기/짜기를 서버분께 이야기하면 조절할 수 있어요.꼬돌한 이 버섯이 정말 맛나더라구욥..
이 코엑스 파스타는 또 먹으러 가고픔 ㅠ.ㅠ검색해보니 많은 분들이 요걸 시켰길래 주문했는데, 요것도 조금 짭짤한 맛! 오빠는 멕시칸 갈릭 파스타와 함께 요 스테이크가 1등이라고-그리고 저랑 똑같이 2등은 요 라이스
많이 먹어본 맛난 맛이에요 저는 스테이크보다 요 밥이 맛있더라구용 크크
스테이크와 라이스가 함께 나오는데 요정도 가격이면 정말 가성비가 좋은!그렇게 고추빼고 싹쓸이 한 우리 ㅋ.ㅋ
분명 늦은 점심을 먹어서 배가 안고픈 상태였는데..
그래서 이렇게 다나올때까지 기다리고 떼샷을 찍을 수 있었는데 말이죠
그만큼 전반적으로 맛났던 치폴라로쏘! 멕시칸 갈릭 파스타는 또 먹으러 갈거에유 크크https://goo.gl/8S7TZe (그룹픽 예약시, 최대15% 할인중)이 글은 위블을 통해 업체에서 제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.※ 협찬 받지 않았습니다 ※
※ 맛은 주관적 입니다 ※생일을 맞이하여 방문한 (( 치폴라로쏘 ))
삼성역 분위기 좋은 레스토랑으로 추천도 하고
텔레비전에 나온 레스토랑이길래 다녀왔어요 !
무엇보다, 친구가 여기 피자가 정말 맛있다고
하도 강추강추 해서 다녀왔는데 정말 맛있더라구요 ♡(( 치폴라 로쏘 위치/운영시간 ))
가는법) 봉은사역 3번 출구에서 바로 보여요 
운영시간) 11:30 - 22:00 / 연중무휴
따르릉) 02 512 1274굿닥터 촬영장소/ 태양은 가득히 촬영지
사실 드라마는 거의 안보는 편이라 잘 모르겠지만
분위기 좋은 곳이니 나왔겠지 싶어서 기대감 폭팔휘장은 단체손님 오거나
혹은, 원하면 따로 칠 수 있을 것 같아요아마도 여기가 메인자리
토요일 점심시간에 방문했는데도
( 오후 2시쯤 방문했어요 )
한산해서 좋더라구요 !아는 언니가 여기 단골집인데
와인 리스트가 좋다고 하던데 
40종류 정도 보유하고 있다고 합니다 
다음번에는 와인도 마셔보고 싶네요
코키지값을 따로 안 여쭤봐서 그건 모르겠음 분위기도 좋고, 정말 예쁜데
조명이 너무 어두워서 분위기가 잘 안담기네요 남는건 사진뿐 !
원피스는 4년 전에 샀던건데
입으면 좀 나이들어보여서 옷장에 넣어뒀다가
이날 입었는데, 4년 지난 지금도 나이들어 보이는
원피스라고 하길래 걍 10년 뒤에 입기로 했어요 집에서 머리를 #히메컷 으로 잘랐더니
묶으면  두번째 사진처럼 단발처럼 보이고
묶지 않으면 첫번째 사진처럼 긴머리 처럼 보여요 
단발로 자를까 계속 고민하다가 놔두기로 .. ㅋ뭔지는 모르지만 빵 터졌음소개팅으로 와도 좋을 듯 하고
친구들, 혹은 가족끼리 와도 좋을 것 같아요
중간에 프로젝트빔으로 영화도 나와요 
( 그건 좀 별로였음 ) ㅋㅋ(( 치폴라로쏘 가격/메뉴 ))
평일 런치 스테이크 9900원
스테이크 단품 46000원 ~
2인 세트 41000원 ~ 98000원
피자 17800 ~ 24800원
파스타 14800원 ~ 18800원 까지
가격대는 저렴하지는 않은데 맛은 괜찮더라구요
특히 파스타 종류가 다양해서 좋았어요
참, 와인페어링 서비스 라고 해서 
4잔에 35000원인데 음식과 어울리는걸로 준다네요 ~식전빵크렌베리 피자 가격 18800원새우 + 파인애플 + 크림소스 피자인데
친구가 이게 정말 맛있다길래
반신반의 하며 주문했는데 정말 맛있었어요
달콤하고, 치즈맛도 풍부해서 만족빠네 로제 파스타 가격 18800원버섯 + 빠네빵 + 로제소스 파스타
맛이 없을 수 가 없는 조합이죠
이것도 정말 소스가 환상이라 잘 먹었네요서비스로 주신 슈
감사합니다 ♡안에 바닐라빈이 콕콕 박혀있는
바닐라 아이스크림 ♡
초코 소스에 폭 찍어서 냠냠 잘 먹었습니다이날 받은 생일선물과 함께 찰칵 !
.
.
분위기는 좋지만 사진은 안 나오는 곳
가격이 저렴한편은 아닌데 그만큼 맛있어서 추천
너무 맛있게 잘 먹어서 배달도 물어봤어요
( 근처 지역이면 배달 된다고 하더라구요 )
저희가 있는 시간에 가족단위 손님도 계속 오더라구요 
주말엔 가족 모임 장소로 추천하고 
평일엔 삼성동 소개팅 장소로 추천 합니다 봉은사역 바로 근처에 위치한 코엑스 맛집 치폴라로쏘를 방문했다.
최근 남편이 빠네 파스타가 먹고싶다고 해서 찾다가 발견한 곳이다.언제나처럼 오크우드호텔에 로블로 주차를 했다.
로블카드 발급받아서 발렛용으로 정말 잘 쓰는 것 같다.
로블카드 완전 유용하다!!

코엑스맛집 치폴라로쏘는 봉은사역 근처에 위치해있지만 코엑스몰에서도 가기 좋다.지하로 내려가니 커다란 샹들리에가 맞아준다.
실제로 보면 꽤 화려한 느낌이다.우리는 빠네크림파스타와 칠리씨푸드 리조또,  스테이크피자를 주문했다.바삭하게 구워서 나온 식전빵
올리브유에 발사믹식초가 함께 나왔다.바삭하게 구워서 그런지 엄청나게 고소했다.
너무 딱딱하지 않고 겉만 바삭하고 속은 보들보들해서 더욱 맛있었던 식전빵이었다.식전빵을 먹고 잠시 기다리니 주문한 메뉴가 한번에 나왔다.빠네크림파스타
부드러운 빠네빵에 버섯과 크림소스가 가득 들어있다.빠네빵이 다른 곳에 비해 부드러운 편이었고,
버섯이 가득 들어있어 버섯향도 물씬 풍겼다.크림파스타라기보다는 버섯파스타같았던 빠네파스타칠리씨푸드 리조또
토마토소스와 칠리소스가 들어간 리조또이다.소스맛은 오묘했다.
토마토소스와 칠리소스가 들어갔다는데
신김치볶음밥에 케찹넣은 느낌이랄까~
은근 중독적인 맛이었다.스테이크 피자
오징어먹물 도위 위에 루꼴라, 크랜베리, 채끝이 올려져있다.미디엄웰던으로 잘 구워진 고기도 맛있었고,
먹물 도우가 완전 쫄깃했다.
보통 피자먹을때는 빵 부분을 남기게 되는데 여긴 도우가 정말 쫄깃하고 고소하니 맛있었다.피자 위에 올라간 고기양도 100g이라 양도 꽤 많은 편이었다. 

스테이크 피자 도우가 정말 맛있었던 곳이었다.
중간중간 센스있게 물도 잘 채워주시고,
커플들이 데이트하기 좋게 분리된 공간이 있어 데이트하기 좋은 곳 같다.

그룹픽으로 예약시에 최대한 15% 할인도 된다고 한다.영업시간: 매일 11시30분-22시                           봉은사역 3번출구
치폴라로쏘 삼성점지하1층에 위치해있고
계단을통해 내려갈수도
이부자리 매장안 엘레베이터를 이용할수도있다예쁜 상들리에가 멋진곳 :)

생각보다 크지는 않고
조도가 굉장히 낮은편아이고 영화를 틀어주는데
너무 재밌어서
영화를 보고나온느낌 ㅋㅋ
치폴라로쏘에서 토르 다 봤음 ㅋㅋㅋ

검정커튼으로 독립된 공간도 마련되어 좋다
근데 홀에서 소개팅을 참 많이 하셨다 :)스프부터 커피 디저트까지 나오는
코스 구성이 괜찮아서 고민많이했지만 ㅠ
원하는 메뉴가 포함되어있지 않아 단품으로 골랐다

루꼴라 치즈샐러드
칠리 씨푸드 리조또
스테이크 피자
생레몬에이드
주문생레몬에이드와 먼저나온 식전빵

통식빵을 쓰는것같고
기름에 바삭하게 구워내었다
겉이 많이 바삭한편생레몬에이드
8,-

생'이 붙을만한
레몬의 리얼한 맛 :)
많이 달지 않아 좋다좀 기다리니
다같이 나온 음식들 ㅎㅎㅎ
샐러드까지 다 같이 주심루꼴라 치즈 샐러드
16,8루꼴라와 리코타 치즈 토마토 
그라노파다노치즈와 아몬드 슬라이스가 올라간 
건강 샐러드칠리 씨푸드 리조또
17,8매운표시가 두개 표시되어있었는데
신라면보다 맵지않다고 하셔서 주문했다말씀대로 많이 맵진않았는데
간이 너무 셌던 편이었다
토마토소스에 칠리소스까지 더해져서 그런가-

메뉴판에 보니 간이나 맵기조절이 가능하다고 되어있던데
이럴줄 몰라서 요청 못함 ㅎ

해산물은 다양하게 들어있었다 :)스테이크피자
24,8그릴에 구은 등심
크랜베리 , 루꼴라가 올라간
씬 -Thin- 피자

가장 맛있었던 메뉴 !일단 먹물도우가 쫄깃쫄깃 넘나 괜찮고
스테이크는 핏빛이 살짝 비치게 익혔고
부드러웠다
소스도 잘 어울리고
무난 + 맛있었던 메뉴였다♡빨간 크랜베리도 너무 예쁘고
크랜베리의 새콤한 맛이 튀지않게 잘 어울어진다

치폴라로쏘 피자 추천 :)샐러드가 다른음식과 같이나와서
메인음식 식기전에 먼저 맛보느라
디저트가 된 샐러드 ㅎ
리코타 치즈가 다른곳보다 더 포슬포슬한 텍스쳐
쌉사름안 루꼴라의 건강한 맛그룹픽으로 예약하면 할인이 된다 !


https://goo.gl/8S7TZe- 그룹픽 예약시, 최대15% 할인 -02-512-1274

서울 강남구 영동대로114길 5
삼성동 91-25

주차 발렛가능

11:30 - 22:00
연중무휴꾸덕꾸덕한 크림파스타가 먹고 싶은날,
오랜만에 코엑스 구경갈 겸 파스타 맛있는 곳 다녀왔어요.
코엑스 삐에로쇼핑 갔다가 치폴라로쏘 고고~봉은사역이랑 가까워서 찾아가기도 너무 쉬웠어요.
여기는 수많은 방송 촬영 장소이기도 하더라구요.
지하에 내려가기 전엔 몰랐는데, 들어가보니 생각보다 고급스러워서 깜짝 놀랬어요.




우리는 코엑스 파스타 맛집 치폴라로쏘 미리 예약하고 갔어요.
그룹픽에서 예약시 최대 15% 할인 받을 수 있어요!

▶ 치폴라로쏘 15% 할인받기코엑스 파스타 맛있는곳 메뉴와 가격~
우리는 런치에 갔기에 런치 세트 주문할 수 있었어요.
런치는 오후 2시 반까지!
가격대도 생각했던 것 보다 비싸지도 않고 와인 가격도 합리적이더라구요.
우리는 런치2와 갈릭스노우피자 주문했어요.식전빵.
바삭바삭하니 괜찮더라구요.
집에서도 남는 빵있으면 바삭하게 구워 먹어봐야겠어요 ㅎ그리고 만다린 치킨 샐러드.
담백한 닭고기와 함께 신선한 샐러드 그리고 상큼한 드레싱이 너무 어울리더라구요.
양도 2인이 먹기 딱 좋아서 남김 없이 싹싹 다 먹었어요.
드레싱 맛이 깔끔해서 넘 좋더라구요.그리고 까르보나라와 비프라이스.
까르보나라 완전 진짜 넘넘 맛있었어요.
크림양도 풍성하니 꾸덕꾸덕 ! 내가 원하는 스타일이다ㅎㅎ
코엑스 파스타 맛집이라고 하는데, 진짜 맛있뜸.
크림에서 베이컨 맛도 풍부하고 진짜 강추!


그리고 비프 라이스는 매콤하다고 했는데, 생각보다 매콤하지는 않았어요.
꼬들꼬들하니 볶음밥 특유의 특징을 너무 잘 살렸더라구요.
다양한 야채와 스테이크가 들어 있어요.
매콤함이 덜 해서 아이랑 함께 먹었는데, 넘나 맛있음.


파스타 크림이랑 함께 먹으면 더 맛있네요 ㅎㅎ그리고 넘넘 감탄했던 갈릭스노우 피자!
자연산 치즈가 쭉쭉!!
치즈 늘어나는게 대박이죠!!! 진짜 치즈 늘어나는 것 보고 깜짝 놀랬어요 ㅎ
갈릭 특유의 맛과 파인애플의 상큼함이 너무 잘 어울려요!
그리고 피자빵은 고소하니 너무너무 맛있음!
진짜 강추하는 피자에용 :)여자 둘이서 메뉴 3개는 무리인가 ㅎㅎ
피자 3조각이 남아서 포장해왔어요 ㅎㅎ
너무 맛있는데, 배불러서 포장을 안 할 수가 없었어요~코엑스 파스타 맛있는 치폴라로쏘 콜키지 무료!
나중에 남편이랑 코엑스 데이트하고
저녁에 와서 와인 한잔 해야겠어요 ~이 모든 것이 완벽한 삼성동맛집으로 유명한 너무나도 근사한 치폴라로쏘에요.▼
벽면 가득한 와인들~
80종류의 와인을 저렴한 가격에 즐길 수 있거든요.
또한, 소모임일경우에는 한병까지는 코르크 차지를 받지 않는다고 하네요.^^▼
데이트장소 및 소개팅 장소로 유명한 삼성동맛집 치폴라로쏘~
설치된 대형스크린에 나오는 무비에 대한 이야기를 나누다보면 첫만남이 어색하지 않겠죠? ^^▼
커튼사이로 가려진 프라이빗한 공간도 한켠에 마련되어 있어요.
좀 더 조용하게 대화를 나눌 수 있어서 좋았답니다.▼
삼성동맛집 치폴라로쏘는 점심, 저녁 다양한 세트메뉴가 있답니다.
런치메뉴는 가격이 너무나도 착해서 깜짝 놀랬는데~
저희는 아쉽게 저녁에 가서 흑흑~
다음번에는 런치에 꼭 가볼꺼에요~▼
아래는 저녁메뉴^^▼
봉은사역맛집 치폴라로쏘는 단품메뉴도 상당히 착해요~
이정도 분위기의 삼성동에 위치했음에도 가격이 너무 좋죠? ^^▼
파스타 / 라이스 / 리조또 / 스테이크 / 피자~▼
식전빵부터 너무 맛있어서 뒤이어 나올 음식들이 기대가 되더라구요.
바삭하면서 부드러운 식전빵!!!▼
주문과 동시에 음식이 빠르게 제공되어서 너무 좋았어요.
치즈가득한
[고르곤졸라 피자 - 17,800원]▼
치즈양이 너무 많아서 쭈~~욱 늘어나요.
꿀에 찍어먹으면 꿀맛^^▼
워낙 쉬림프를 좋아해서 주문한
[쉬림프 블라섬 파스타 - 18,800원]▼
오동통한 새우가 꼬치로 ~
가격대비 정말 푸짐하죠.▼
새우에 베이컨이 돌돌 말려져 있는데요.
톡톡 터지는 새우식감과 짭쪼름한 베이컨~ 거기에 소스까지 ~ 정말 맛있답니다.▼
싱싱한 야채와 푸짐한 새우가 한가득인 오일파스타에요.
느끼하지도 않고, 내용물이 푸짐해서 먹는동안 행복했어요.^^▼
스테이크는 너무 부담되고~ 대신 선택한 비프라이스~
[비프라이스- 14,800원]▼
소고기와 여러가지 버섯 및 야채로 맛있게 볶아진 비프라이스에요~
살짝 매콤할 수 있으니 참고하세요. ^^
양도 많고~ 맛도 너무 좋아서 아이들도 잘먹었네요.▼
워낙 쉬림프를 좋아해서 주문한
[씨 푸드 토마토 파스타 - 15,800원]▼
각종 해물이 정말 푸짐해요.
씨 푸드 토마토 파스타에 큼지막한 새우가 정말 많아요.
재료의 푸짐함에 비해 가격은 정말 합리적이죠.강남구에서 모범음식점으로 지정이 되어서 먹는동안 믿음이 팍팍 갔던 삼성동맛집 치폴라로쏘

데이트하는 연인들이나 새로운 만남을 하는 소개팅 장소로 최고에요.
은은한 조명에 누구든 이뻐보일 수 밖에 없는 ^^

또한 소모임과 가족모임으로 너무 좋은 봉은사역맛집 치폴라로쏘랍니다. ^^안녕하세요~ 아인언니에요~
오랜만에 곰돌군과 분위기내며 파스타를 먹었어요~
맨날 만나면 치킨, 고기만 먹다가
간만에 분위기를 내니깐 좋았어요~가게를 들어서니 인테리어가
엄청 깔끔하고~고급스러웠어요~

분위기에 맞게
가게에 있는 손님들도 소개팅을 하거나,
저희처럼 데이트하는 분들이 많더라구요~가게에 들어섰을때 분위기가 너무 좋아서
한편으로는 살짝! 걱정이 되었어요!
혹시 가격대가 엄청 비싸지는 않을까....?

근데 왠걸?
가격이 정말 합리적이었어요!
맛도 있고, 가격도 적당하고!
오히려 그래서 부담도 덜 되고
분위기도 더 좋았던거 같아요!

사실, 그렇잖아요!
가끔 분위기를 내고 싶어도....
터무늬없는 가격의 파스타집들 보면
좋던 분위기도 한편으로는 부담되자나요!이것저것 계속 보다가...
저희는 킹 쉬림프 파티 세트를 주문했어요!

사실 곰돌군은 만나기전에 미팅때문에
점심을 두번먹었다며 배부르다고...하는데
전 가볍게 시키자했는데
꼭 저걸 먹어야한다며 시키더라구요술을 안먹는 곰돌군과
운전을 해야하는 저는
와인대신에 오렌지에이드와 와인에이드로
주문했어요!

저는 평소에 와인을 좋아하는데,
운전도 해야하고,
이렇게 더운 날씨에 와인 잘못마시면
훅!하고 취해버려서
대신해서 와인 에이드를 시켰어요.

와인에이드는 처음 마셔보는데 달콤하고~
향긋하고~ 너무 좋았어요!배부르다고 노래를 부르던 곰돌군이
갑자기 스프도 주문하더라구요.
처음에는 '배부르다면서 왜 시키는거지'
다 먹을수 있나??생각했는데,
스프가 너무 맛있어서 그냥 칭찬해줬어요 ㅋㅋ

식전빵이랑 스프랑 너무 잘맞더라구요
식전빵도 바삭하고 촉촉하게 잘 토스트되서
스프에도, 발사믹소스에도 너무 잘어울렸어요!시져샐러드와 치킨 로제 파스타가
순서대로 나왔어요!
저는 사실 밖에서는 샐러드는
잘 안시켜먹는 편이에요.
왜냐하면 너무 대충 대충 만드는 곳도 많고
채소들도 신선하지 못한 곳도 많아서 그랬는데,
치폴라로쏘는 샐러드가 싱싱하고
내용물들도 맘에 들었어요!곰돌군 잘 좀 버무려봐!!
처음에 가게 분위기에는 양도 적고
그럴줄 알았는데
파스타가 나왔는데...
우~~와~~
양도 많고 로제 소스도 넉넉하게
 나와서 정말 좋았어요!메인 플레이트까지 짜자잔~나왔어요!
먹는 속도에 맞춰서 순서대로 잘 나왔어요!
간혹 레스토랑에 가면 그 속도가
너무 빠르거나 너무 느려서
먹는데 불편한 곳들도 있었는데
치폴라로쏘는 정말 알맞게! 나왔어요.

웨이터분들 센스!!굳굳!!ㅋㅋㅋ
간만에 스테이크 썰어보는거 같아요!
돈까스 매니아인 곰돌군때문에
맨날 돈까스만 먹는데....

곰돌군 칼질은 스테이크에 하는거야!!알았지??음식 사진 너무 이쁘게 나온거 같아요!
플레이팅도 너무 잘해주셔서 대충 찍어도 잘나오는 것 같아요!다음에는 곰돌군이 차를 갖고 나오게해서
저 와인셀러에서 한 병 꺼내마셔야 겠어요!!

삼성역 치폴라로쏘에서 데이트하시거나,
프로포즈하시기 좋은 것 같아요!!
방문전, 그룹픽으로 예약하시면 15% 할인혜택도
받을 수 있다고해요~수 많은~ 코엑스 맛집 중에서도
선별해서 가야되요 분위기에 취할것같은 곳
입소문이 한발 앞서서 알려진~ 치폴라로쏘!요기 앞에서 다들 모여서 들어갔답니다~ 빨간색
간판이라 눈에 잘 띄이기도 하지만 봉은사역 3번출구
근처에 바로 코엑스라서 찾기 매우 쉽죠잉~내부분위기가 흔치않은 고급으로 칠해논듯♩
치폴라로쏘! 화려하면서도 무드있는 늬낌~ ♥
코엑스 맛집 으로 데이트 하러 오는 젊은청춘연인들
오심이 진짜 좋을거 같아효 *_*와인이 빼곡하게 진열이 되어있어요
뭐가 이렇게 종류도 많은건지 ㅎㅎㅎ
분위기 잡을땐 이런거 한잔이 딱 인데 그쳐눈이 가는 족족 포토존이라고 해도 모자람이 없는
코엑스 맛집 치폴라로쏘!
와 인테리어에 계속 눈이 가더라구요~ 위에 장식된
샹들리에는 그야말로 마이스타일~ ㅋㅋㅋ잔 마저도 남다른 느낌을 선사할 만큼의 매력적인
스텔라맥주도 홀짝 마시구요 ♩맥주 맛 조오타!
치폴라로쏘 요 근처 오면 백타 재방문입니당ㅋㅋㅋㅋ크렌베리피자는 파인애플이랑 새우랑 크렌베리를
진짜 아낌없이 주는 나무마냥 탈탈 털어 넣었어요
치즈양이 특히 상당해서 치즈덕후인 저를 저격한듯욤 +.+치즈가 격하게 전해주는 풍미에 흐읍..ㅠㅠ
감덩을 주체못하는데욧.. 크렌베리랑 이리 잘 어울리는건가
느끼하지 않게끔 파인애플이 발란스 잘 맞춰주고요!역시 제 친구들 답게 에이드 수준도 제 스타일!
상큼한 오렌지에이드와 상큼쌉쌀한 자몽에이드에요
요기서 이렇게 이쁜 잔에 마시니까 더 마시꼬 ♩봉골레라이스파스타 밥이 들어간게 아니라
파스타면이 쌀면이더라구요~ㅎㅎㅎ
오리엔탈 파스타 쌀면이라서 면이 촥~ 감겨욧!
해물도 예상보다 훨 많쿠요 ♥파스타에 국물이라니... 좀 겁먹었으나 코엑스 맛집
국물 또한 시 ~원~스런게 완전 뿅 ! 당했오요
다음에 가면 꼭 한번 더 먹어볼 것! ★빵과 버섯 크림소스가 조화를 이루던 빠네크림파스타!
이거는 뭐 접시빼고 다 먹어야 정상 아닌가요?
고소하고 찌이인한~ 크림소스가 장난 아니었어용 :>
평소에도 좋아하는거라 기대많았는데 충족했다눈~♪휘리릭 감아서 먹어도 맛있었던 빠네크림파스타!
크림소스가 풍기는 이 스멜~~
사진 보니까 또 먹고싶다는거 ㅠㅠㅠㅠ파스타만 따로 먹는 것보단 빠네는 이렇게 빵 조금과
파스타, 크림소스 같이 덜어와 한입에 와앙- 먹어야
맛있는거 다들 아시죠? *_* 뀨르맛이에요 흐흣crt피자 ! 한판으론 부족하니까ㅋㅋ~
치킨,로메인,토마토의 약자로 crt 이라는!
로메인이 들어가서 긴가민가했는데 감칠맛이 오져꾸욤!!!다른곳과는 확연히 틀린 재료와 맛으로 별다섯개 주고
싶은 맛과 분위기! 얼마나 맛있엇는지 남긴게 없었어용
상큼하니 완전 굿-고기를 안먹고 갈 수 있나요? 와인소스 스테이크 란건데
딱 나오자마자 향이 기절할만큼 좋아요ㅋㅋ
루꼴라가 이쁘게장식되어 있어 사진을 안찍을 수 없었던~
그리고 안먹을수 없었던 메뉴 중 하나!와인에 절인 양파소스가 신의 한 수!
극찬을 했던 양파소스! 스테이크와 함께 먹으니 궁합이
아주 그냥 딱 좋았답니다 쓱쓱- 딱 썰어서 먹으면
ㅠ_ㅠ 너므너무 마시쏘요오!!!!만개하는육즙~ 절로엄지척이란 말이 제대로 나오는!
정말로 따! 봉! 넘나 마쉬쒀 ~~~후식으로는 깊은 커피로~! 코엑스에 온김에 들리는
게 아니라 치폴라로쏘에 온김에 코엑스에 들린다고해도
무방할 정도의 코엑스 맛집! 꼬옥~ 가보싶시옹 ♥02-512-1274
서울 강남구 영동대로114길 5너무나 더운 요즘, 야외에서 약속 잡기가 애매하고 미안하다.
그래서 이번 주말, 선배&귀요미 지민이와의 만남은 코엑스 근처 - 봉은사역 도보 1분 거리에 자리한
파스타 맛집 치폴라로쏘를 다녀왔다!

코엑스몰 맛집으로 유명하지만, 코엑스몰 안에 있는 건 아니고 코엑스몰 도보 1분 ㅋㅋ
코엑스에 있는 대부분의 레스토랑이 조금 사람이 많고 번잡한데
여기는 그나마 번잡함을 벗어나서 조용하고 여유롭게 식사도 하고 이야기도 나눌 수 있어서 좋았다.지하에 있어서 지민이 유모차를 어떻게 가지고 내려가지? 했는데
계단 쪽 입구도 있고 엘리베이터 쪽 입구도 있다! 
필요하다면 엘리베이터를 이용하자.11시 반에 오픈하고, 우리는 12시에 예약했는데
 나올 때 보니 사람이 이렇게 많았다. 
예약 + 조금 일찍 방문을 추천한다. 내부에는 홀좌석 뿐만 아니라 이렇게 모임이나 회식으로도 이용 가능한 단독룸이 있었다. 
또 자체 화장실이 있어서 깔끔하게 이용 가능우린 요런 메뉴를 주문했습니다.
솔직히 여자 둘이 먹기엔 양이 너무 많았음 ㅋㅋㅋ 식전빵. 
바삭하게 튀겨주어서 따끈따끈 맛있었던 식전빵. 올리브오일과 발사믹식초 찹찹해서 냠냠 애피타이저로 루꼴라 치즈 샐러드 주문 치즈도 부드럽고 딱 좋은 맛. 
드레싱의 맛도 야채의 신선도도 모두모두 좋았다. 직접 담근 수제 피클 오렌지 에이드. 
크기가 엄청 커서 2인 1개만 시켜도 될듯? 아라비아따 파스타.
코엑스 파스타 맛집이라 소문난 곳 답게 역시 파스타는 맛있었음!
살짝 매콤한 게 다른 이탈리안 음식이랑 잘 어울렸다.아라비아따는 다른 파스타들보다 저렴하고
매콤해서 잘 어울려가지고 하나쯤 주문해보기 완전 추천.등심스테이크와 라이스
엄청나게 큼지막한 등심스테이크와 거의 1.8 공기밥 정도 될만한 라이스가 함께 곁들여져 나온다.
이 메뉴 자체만으로도 양이 많아서 파스타 + 스테이크만 주문하던가 
샐러드 + 스테이크만 주문해도 2인이서 먹기에  양이 맞을 느낌? 구운 야채도 함께 곁들여져 나온다. 미디움 웰던으로 굽기를 부탁 드렸다. 육즙과 식감 모두 살린 굽기!
엄청 맛있었다.코엑스, 삼성역, 봉은사역 인근에 약속이 있거나 소개팅이 있거나 뭐
좀 조용하게 이야기도 나누면서 맛있는 거 먹고 싶다면 치폴라로쏘 강추!
오랜만에 주말에 맛있는 거 먹고, 이야기도 나누면서 힐링했었던 시간이었다.오랜만에 모인 와인그란데
정욱이도 온김에 모이기로 하고
모집해보니 오 불금에 9명 굳!!

삼성동 사무실에서 와인이 엄청 많기에
삼성동 근처로 모임을 잡다보니
치폴라로쏘 당첨

팔다친 나를 위해 치영이가 도와주러
연락와서 같이 들고 10분 늦게 도착

오자마자 일찍오라고 정욱이가 찡찡대길래
한번 갈궈주고 ㅋㅋㅋ

오늘의 와인들식전빵 등장하고요 ㅋㅋㅋ내가 시킨 우삼겹파스타
음 숙주파스타였다 그냥 별로임 ㅋㅋㅋ
양은 많다시작은 뿅따로도 맛나게 즐길 수 있는
그랑파씨오네

3.5만원 이하 가성비 탑인 녀석

코로 술마시기?적절한 무게감에 무거운 탄닌
독특한 피니쉬까지 아주 호감 만땅이지

훈남이야 훈남
아 양성평등
훈녀야 훈녀다들 음식이 나오고 파씨오네 순식간에
마시고 다들 목말랐니

에체베리아 쇼비뇽블랑 리저브
리저브라 오크숙성해서 조금 무거운 느낌의
쇼비뇽블랑오늘 첨 나온 혜리
죽음의 쌀국수봉골레 시켜서
맛없음의 극한을 느꼈다고 한다 ㅋㅋㅋ

각자 선택의 책임은 각자가 ㅋㅋㅋ에체베리아 화이트들은 참 먹을만하다
언우디드가 좋은데 화이트는학부모 상담을 마치고 온 장미는
복장이 ㅋㅋㅋㅋ
치영이 표정이 망이라 지워줌 특별히 ㅋㅋ비에호페오
칠레 쇼비뇽인데 상당히 무겁고 깊다

얘도 가성비 상당한 애

다들 호평. 만족이다 ㅋㅋ정욱이랑 뭔 이야기했지
ㅋㅋㅋㅋ 둘다 뭔가 야비한 표정그나마 제일 나았던 인복형 파스타유미의 크림버섯스파게티
무난했다고 ㅋㅋ서빙은 언제나 내가올만에 나온 소연이
요즘 강아지와 신나게 노는듯
1차는 평온했지만 2차때 깍지파동의
최대 피해자이자 수혜자 ㅋㅋㅋ레오나르도 다빈치가 보유했던 니따르디의 벤
얜 상당히 호불호가 갈렸는데
너무 칠링해서 알콜이 좀 튀어서
정욱인 완전 싫다 했으나 손바닥으로
자체 히팅해서 먹으니 과실향이 풍부하고
낮은 산도에서 오는 구조감이 살아나서
괜찮았다 ㅋㅋㅋ올만에 나온 유미의 엘라스틴포즈
뭔가 그뉵질로 나옴 ㅋㅋ
그뉵그뉵 약간 이날 체육선생님 포스 ㅋㅋ성수와 소연이
둘다 올만이야이태리 명가 베난티의 로비텔로
짱맛있다인복형의 렌즈를 느끼고서빙서빙신나게 마시고 있는데 10시에 문 닫는다고
나가라고 ㅋㅋㅋㅋ
네이버에 11시까지라 되어있는데 ㅋㅋㅋ
아무튼 뭐 천천히 마시다가 갑자기 당황잼

2병은 결국 못마시고 내가 가져가고
2차를 하기위해 나감

원래 2차 잘 안가는데 너무 이른 시각이라
나도 맥주 한잔 하고 가기로

맞은편 오토코라는 이자까야
커서 좋더라

원래 자리를 넓게 줬는데
옹기종기 한테이블로 모임

난 다른테이블에 편히 앉아
원거리 토크

훈장님 포스혼자 카메라를 느낀 유미누가 시킨건지 모르고
아무튼 오뎅탕모듬 튀김인가?서로 찍으려는 자그러면서 다 찍음 ㅋㅋㅋㅋ
완전 웃곀ㅋㅋㅋ즐거운 소주파티우기명 머리해서 개구진 치영이장미와 유미는 은밀한 작전을 지시하고일명 작전명 손깍지 작전을 실행하는데...
타겟은 소연이 ㅋㅋㅋㅋ

시크한 소연이는 당황하고이미 혜리가 한번 어택하고유미와 장미가 혜리와 소연이 동시공략웃음 터지고 ㅋㅋ소연이 당황해서 심장터짐 ㅋㅋㅋ
만족하는 개구장이들장미가 신났구나뒤늦게 출장갔던 사휴도 합류하고나는 시간이 되서 중간에 나오고
소연이랑 유미 장미도 가고
나머지는 3차 4차까지 갔는지 ㅋㅋㅋ

밤도깨비 사휴는조는 인복형옆에서성수와 이야기 많이한듯
(사진으로만 유추 ㅋㅋㅋ)아무튼 간만에 정말 웃었고
잼있었던 하루

치폴라로쏘는 전체적으로 음식 리뉴얼을
해야할듯 양은 많은데 맛이 별로다

고르곤졸라랑 마르게리타는 괜찮았는데
음 파스타들은 전체적으로 별로

콜키지프리의 장점을 살리기위해선
파스타에 좀더 힘써주세여!

다음에 또 봅시다 ㅋㅋ코엑스 맛집 분위기 좋은
치폴라로쏘굉장히 많은 코엑스 맛집중에서 오랜 시간 동안 사랑받는 곳은 드문 것 같아요. 그런 점에서 이번에 소개해드릴 코엑스 파스타 레스토랑인 치폴라로쏘는 대단하다고 할 수 있는데요. 예전에 남자친구와 연애 초반에 방문했었는데 지금까지 많은 사랑을 받고 있더라고요. 많은 음식점들이 금방 사라지는 걸 생각하면 놀랍게 느껴졌는데요. 다양한 코엑스 맛집중에서 파스타와 스테이크를 분위기 좋게 즐기고 싶으시다면 치폴라로쏘에 방문해보세요.치폴라로쏘는 삼성역보다는 봉은사역과 가까운 코엑스 맛집인데요. 봉은사역 3번 출구에서 약 도보 5분 거리에 위치하고 있어요. 코엑스 파스타로 인기 있는 레스토랑들이 정말 많음에도 불구하고 2008년부터 5월부터 한자리에서 꾸준히 영업을 하고 있는 것 보면 정말 대단한 것 같아요.코엑스 파스타로 인기 좋은 치폴라로쏘는 살짝 어둑한 분위기 또한 근사하게 느껴지는데요. 각종 모임을 진행할 수 있는 독립된 공간도 있고 수많은 와인을 지나 커튼으로 가리어진 프라이빗한 공간도 있으며, 넓은 홀 중앙에서는 스크린을 통해 영화를 상영하고 있어 어색하지 않게 식사할 수 있는 코엑스 맛집이에요. 저희도 이날 오랜만에 리암 니슨이 출연한 영화를 보면서 추억에 젖어들었어요.런치에 방문하시면 실속있게 코엑스 파스타를 즐기실 수 있는데요. 저희는 식전 빵인 빠네 브래드와 만다린 치킨 샐러드, 파스타와 볶음밥 그리고 커피까지 즐길 수 있는 런치 B코스(2인 42,300원)을 주문했어요. 파스타를 2개 택하는 런치코스는 2인 41,200원으로 좀 더 저렴하게 즐기실 수 있어요. 

우선 식전 빵과 함께 만다린 치킨 샐러드가 준비되었는데요. 만다린 치킨 샐러드가 상큼하게 느껴져서 볶음밥과 파스타와 함께 즐기기에 좋았어요.라이스는 비프 라이스와, 씨푸드 라이스, 머쉬룸 라이스 중에서 비프 라이스로 선택했는데요. 불 맛이 느껴지는 볶음밥이었는데 후에 시킨 스테이크에 곁들여진 볶음밥보다는 좀 더 담백한 맛이 났어요.

파스타는 까르보나라 파스타, 쉬림프 브로콜리 파스타, 아라비아타 중에서 쉬림프 브로콜리 파스타로 선택했는데요. 통통한 새우와 브로콜리 덕분인지 느끼하지 않게 즐길 수 있었어요.코엑스 파스타로 많은 사랑을 받고 있지만 스테이크도 맛있다고 직원분이 추천하셔서 스테이크 앤 라이스(20,000원)을 추가 주문했는데요. 그릴에 구운 등심 스테이크라서 그런지 직원분 말씀대로 한 입에 쏙쏙 잘 넘어가더라고요. 제가 고기를 정말 좋아해서 그런가 너무 금방 없어져서 다음에 방문할 때는 좀 더 비싸지만 두툼한 스테이크로 주문해야겠어요.후식으로 커피까지 알차게 즐겼는데요. 코엑스 파스타로 꾸준히 사랑받고 있는 레스토랑을 좀 더 저렴하게 이용할 수 있는 방법! 바로 그룹픽 이용하시면 돼요. 그룹픽(https://goo.gl/8S7TZe)으로 예약 시 최대 15% 할인을 받을 수 있으니 코엑스 파스타로 유명한 치폴라로쏘에 방문하실 때는 꼭 미리 예약하시고 방문하시길 바랄게요.[봉은사역맛집] 코엑스 파스타 맛집 레스토랑 분위기 좋은 치폴라로쏘 삼성점




태풍이 계속 지나가고 있는 금요일
아침 먹방 포스팅 해보려고 하는데
이번에 다녀온 맛집은 봉은사역에
위치한 치폴라로쏘 삼성점이구요봉은사역에서 도보로 1분이면 도착을
하더라구요 위치 정말 굿굿 코엑스에서도
도보로 5분이면 도착을 해서
방문 할때부터 가까워서 만족했구요
내부 인테리어도 화려하고 유럽풍
인테리어 와인들도 엄청나던 ㄷㄷ내부 구경도 하면서 자리를 잡은다음
메뉴판도 살펴보았는데 ㅋㅋ
스테이크 라이스 리조또 와인
런치와 세트 메뉴 등등 다양하게
판매를 하고 있었구요시저샐러드, 데리야끼 치킨 리조또랑 
콰트로 피자도 주문을 했네요 ㅋㅋ
먼저 식전빵을 가져다 주셨는데
식빵을 튀긴? 그런 빵이었는데
바삭해서 식감도 굿 이어서
시저 샐러드도 가져다 주셨는데샐러드에 소스랑 베이컨이 올라칸
샐러드더라구요 식전빵이랑 같이
입맛 돋구는데 정말 좋아보였고
리조또에다가 콰트로 피자도 바로
세팅을 해주셨더라구요 ㅋㅋ그리고 먼저 치즈 듬뿍 있던
콰트로 피자 부터 먹방해보았고
치즈가 비쥬얼대로 정말 대박
고르곤졸라 피자처럼 꿀에 찍어먹어도
더 좋겠다는 생각이 들었구요치킨 데리야끼 리조또는 살짝 매콤한편이라
더 맛있게 먹방했던거 같아요 ㅋㅋ
치즈 먹고 리조또 먹어주면
더 어울리는거 같았달까그리고 심심하면 샐러드도 같이 먹방해주고
와인이나 맥주랑도 잘 어울린다는
생각이 들었던 치폴라로쏘 삼성점
후기였구요 지도도 같이 첨부를 해보아요 ㅋㅋ아 그리고  최대 15%할인되는
그룹픽 주소도 링크해보았고 https://goo.gl/8S7TZe지난 주말 아이와 코엑스 아쿠아리움
방문하면서 다녀왔던 맛집 소개해 드릴게요!

파스타를 너무 좋아하는 엄마의 입맛에 맞춰
우리 세 식구 오랜만에 파스타 먹으러 다녀왔어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코엑스 근처에 위치한
코엑스 파스타 맛집 치폴라로쏘!
예전에 회사 다닐 때 자주 갔던 곳이라
오랜만에 꼭 가보고 싶었답니다^^코엑스와 연결된 9호선 봉은사역 3번 출구로
나와서 도보로 2분?! 정도 거리에 위치해 있어요
정말 찾기 쉽답니다!여러 드라마 촬영 장소로도 많이 나왔던
치폴라로쏘!

드라마 촬영지로 인기가 높을 만큼
분위기가 정말 좋은 곳이에요^^지하 1층에 위치한 치폴라로쏘!
들어가는 입구는 마치 갤러리처럼 꾸며져 있어서
구경하는 재미도 있더라고요^^치폴라로쏘는 오전 11시 30분 - 오후 10시까지
운영되고 있답니다.그룹픽 예약 시, 최대 15% 할인을
받아볼 수 있으니 미리 예약하고
방문하시는 걸 추천드려요^^고급스러운 분위기의 치폴라로쏘!
프라이빗 한 룸도 따로 준비되어 있어서
가족모임을 하기에도 좋은 거 같았어요^^런치세트 메뉴와 칠리 시푸드 리소토를
주문하고 기다리는 중^^

런치세트에는 빠네 브레드, 만다린 치킨 샐러드
그리고 까르보나라, 머쉬룸 라이스
음료 2잔이 나온답니다^^
거기에 칠리 시푸드까지!
정말 푸짐하게 주문했죠?!ㅎㅎㅎ

이제 우리 꼬맹이가 1인분 역할을 하기에
많이 주문했어요~ ㅎㅎ제일 먼저 나온 빠네 브레드
우리 집 빵순이 딸아이가 맛있다면서
혼자 다 먹었답니다;;;;;

바삭한 식감에 고소한 빠네 브레드가
꼬맹이 입맛에 딱이었나 보더라고요~
엄빠는 딱 한 개 맛만 봤네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ애피타이저로 나온 만다린 치킨 샐러드!
샐러드 소스가 정말 맛있었어요^^

살짝 곁들어진 크랜베리가 정말
맛있었답니다! 홍홍홍우리 꼬맹이를 위해 주문한 머쉬룸 라이스!
아이가 먹기에 딱 좋더라고요~

야채를 유난히 좋아하는 딸아이가
정말 맛있게 먹어주었어요~
빠네 브레드랑 같이요 ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 매콤한 맛이 땡겼던 남편은
칠리 시푸드 리소토를 주문했어요~
시푸드가 정말 풍성하게 들어가 있어서
시푸드를 먹는 건지 라이스를 먹는 건지
구분이 안 갈 정도였답니다!

약간 매콤한 맛이 정말 일품이었던
칠리 시푸드!
요 메뉴 강추합니다!!요건 제 취향!
크림 파스타가 너무 먹고 싶었던 저는
주저 없이 까르보나라를 주문했어요~

사실 봉골레 파스타도 먹고 싶었지만
오늘은 까르보나라로 크림의 느끼한 맛을
즐기고 싶었거든요^^
정말 맛있었답니다~ 헤헷!오랜만에 치폴라로쏘 들러서 정말 맛있는
점심 먹고 왔어요~

코엑스 근처에서 파스타 맛집 찾고 계신다면
치폴라로쏘 추천드려요^^

다른 메뉴들도 맛있으니 취향에 맞게
메뉴 선택해서 즐거운 식사하세요^^코엑스 파스타
'치폴라로쏘'










지지난주말
코엑스 리빙페어 보러 서울 나들이~
이번 리빙페어 전시가 3홀까지 있다는 얘기를 듣고
일단 밥부터!!점심 메뉴는 파스타!
코엑스에서 내려서 봉은사역으로-
(아셈타워 쪽)
역에서 갈아타는 것보다 코엑스 내부 표지판 따라가면 쉽다.봉은사역 3번출구로 나오면 바로보이는
치폴라로쏘드라마 촬영도 많이했나보다
저 중에서 내가 봤던 굿닥터랑 최고다 이순신 있당밖에서 볼때는 몰랐는데
내부가 완전 고급진 분위기에 레스토랑
직원분들도 친절하셔서 밥먹기 전에 기분이 업 ㅋㅋㅋㅋ

와인 좋아하는 사람들에게 딱이다.'치폴라로쏘' 메뉴판이탈리안 레스토랑으로
샐러드, 파스타, 스테이크, 피자 등 메뉴가 다양하다.

후식 커피까지 나오는 런치메뉴도 있다.
(11:30 ~ 14:00)- 단품메뉴 -
사진에 있는 메뉴 말고도 많다.

식사가 부담스럽다면, 와인과 함께 먹으면 좋은
카프레제, 믹스치즈 메뉴도 있음!겉은 바삭, 속은 부드러운 식전빵시져 샐러드
(\ 14,800)

로메인(상추)과 훈제 삼겹살, 새콤한 시저 드레싱가 어울어진 샐러드훈제 삼겹살과 소스의 궁합이 좋았던 샐러드.
리코타 샐러드랑 고민했는데
고민한 보람이 있군생 레몬 에이드
(\8,000)


우린 와인 대신 생 레몬 에이드.
별로 기대 안했는데 완전 시크상큼하니 굿!봉골레 라이스 파스타
(\17,800)파스타 메뉴 보다가
색다른 파스타가 있길래 주문해본 봉골레 라이스 파스타

쌀국수 느낌도 들고,
국물있는 매콤한 봉골레 파스타 느낌?
다른곳에서 맛보지 못한 신선 메뉴였다.스테이크 앤 라이스
(\21,000)등심 스테이크와 볶음밥, 샐러드까지
맛 볼 수 있는 콤보요리

가성비 좋은 메뉴라서 많이들 주문 하는 듯 -볶음밥이랑 스테이크랑 냠냠맛난것도 먹고, 데이트도 하고, 전시도 보고
삼성역 데이트♥











그룹픽으로 예약시, 최대15% 할인된데요!코엑스 파스타
'치폴라로쏘'삼성동 91-25
02-512-1274
주말,평일 11:30 - 22:00 연중무휴
예약, 단체석, 주차, 발렛파킹, 포장안녕하세요 밍쥬예요!!!
저번에 남자친구가 머리를 요기 근처에서 했지요!
오랜만에 파스타 먹자 해서 저희는 치폴라로쏘로 갔어요!!!
지하철역하고 가까워서 짱조아씀!
위치는 마지막에 알려드릴께요!처음에 매장 들어갔을때 진짜 너무 고급지게 인테리어가 되어있더라구요!
소품하나하나가 ㅎㅎㅎ
그리고 와인도 저렇게 우루루루 보관되어있었답니당!기본 테이블 셋팅이예요!!
그럼 이제 뭘 시킬지 정해야겠죱?!그리고 ㅎㅎㅎ
맥주는 이렇게 대놓고 먹으라구 할인중이네욥?!
바로시켰죵 ㅎㅎㅎㅎㅎ
플래티넘 페일 에일 (4,000원)-할인중!!그리고 우리 승민쓰를 위한 코카!_!식전빵이 나왔어용!!!!
파스타집은 식전빵이 나오는게 참 조은듯 !제 블로그를 많이 보시는 분들은 알겠지만,,,,
제가 파스타는 로제파스타를 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋ
다른건 잘 안먹는데 맨날 가면 로제파스타만 먹어용 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 제가 사랑하는 버섯도 많이 들어가있어서 좋았어요!
파스타는 역시 로제파스타입니다!여러분 피자는 이렇게 돌돌돌 말아서 먹어야되요!!!
역시 파스타먹을떈 달달구리한 고르곤졸라가 필수예요!!
먼가 고르곤졸라 없으면 달달구리가 없어서 저희는 꼭 고르곤졸라 시켜용!흐미 윤기 좌르르!!
저희는 미디움을 좋아하는데 어느정도로 구워주셨을까용?!가까이 확대해서 한컷더!요것이 제가 사랑하는 고기굽기!!!
질기지않고 부드러워서 좋았구용!!!
그 볶음밥이 맛있었어요!!
그리고 !!!이렇게 볶음밥에 아까 먹은 로제파스타 소스 위에 샤르륵 올려서 먹으면
이게 진짜 핵추예요
이렇게 드셔보세용!!!!저희가 처음 시킬 때는 이랬던 그릇이?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘먹었습니다!!!!!!!!!!!!!
너무너무 배부르고 만족쓰한 식사였습니다앗!!!!
연인이랑 고고고!오랜만에 군산에서 올라온 친구랑
코엑스에서 2017리빙디자인페어 관람하고
삼성동레스토랑 치폴라로쏘에 다녀왔어요이탈리아어로 '붉은양파'라는 뜻의 치폴라로쏘
밖에서 본 붉은색의 사인에도
양파 그림이 앙증맞게 들어있네요지하2층 레스토랑 내부로 들어가니
반짝반짝 빛나는 샹들리에가 먼저 눈에 들어오더라구요 
평일 이른 오후인데도 몇 테이블이 이미 차있었어요코엑스에서 3시간 꽉꽉 채워 리빙페어 관람하느라
다리도 많이 아팠지만 엄청 배고팠던지라
메뉴판 받자마자 빠르게 스캔하고
쉬림프 크림파스타와 베지터블 안심 스테이크
생 자몽에이드 두잔을 주문했어요미니 큐브로 튀겨나온 식전빵과 생자몽 에이드
메뉴판에 자몽에이드가 있으면 무조건 주문하고보는
자몽에이드 홀릭인지라 너무 맛있게 먹었네요메뉴판 속 사진보다 훨씬 퀄리티가 좋았던
베지터블 안심 스테이크는 구운야채와 샐러드
그리고 큰 덩어리의 안심 스테이크가 나왔어요

구운 야채는 사이즈도 큼직큼직하고
먹기좋게 구워진 버섯, 호박, 파프리카, 양파등
종류도 다양하게 나와서 좋더라구요부드러운 식감을 생각해서 미디움으로 굽기를 택했는데
미디움보단 미디움레어에 가깝게 구워져나왔어요

스테이크 겉과 속 색의 차이가 확연히 눈에 띄는만큼
맛스럽게 구워진 고기의 부드러운 식감이 너무좋아
입에서 녹는것 같았어요
 앞으론 스테이크 먹으러가서 꼭 미디움레어로 주문해야겠어요
제 입맛에 딱 맞는 굽기를 알게된 느낌!쉬림프 크림파스타는 크림소스가 진한데다
새우도 큼지막하고 버섯이며 면도 쫄깃쫄깃했어요
크림파스타는 느끼할거라는 편견이 없어지는 감동의 맛!
피클없이도 잘먹었던 크림파스타였어요스테이크부터 파스타 음료까지
하나도 빠짐없이 만족스러웠던 삼성동레스토랑 치폴라로쏘
삼성동에 오면 꼭 다시 찾게될것 같아요평일 11:30~23:00 / 주말 11:30~23:00본 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 작성된 후기입니다02-512-1274
서울 강남구 영동대로114길 5
평일 11:30 - 22:00연중무휴
주말 11:30 - 22:00연중무휴와인 이탈리아 음식 스테이크로 유명한
코엑스 파스타집 '치폴라로쏘'와인좋아하시는분들이 많이 찾고
모임하기에도 좋다고하는데
가게 내부에도 엄청 와인이 많아요오랜만에 세계여행 다녀온 동생을
코엑스 파스타 레스토랑 '치폴라로쏘'에서
만나서 점심먹고왔어요치폴라로쏘는 선정릉역3번출구에 있어서
코엑스,삼성역이랑 가깝고 선정릉역3번출구에서
나오면 바로 보이는 레스토랑인데요
이탈리아 음식과 와인이 유명한 음식점이에요때문인지 곳곳에 와인병 장식과
와인을 볼 수 있었는데 와인 좋아하시는분들께는
흥미로운 가게가 아닐까 생각됩니다.인테리어뿐만 아니라 분윅기가 정말 좋아서
각종 모임이나 소개팅 데이트 장소로 좋을꺼같습니다
이탈리아어로 붉은양파를 뜻하는 '치폴라 로쏘'파스타,피자 등 각종 이탈리아 음식과
스테이크 메뉴가 주메뉴입니다
사전예약하시면 와인이 서비스 2잔 나오니 참고하세요치폴라로쏘 주 메뉴인 스테이크
스테이크중에서 스테이크 앤 라이스 21,000원 선택

그리고 마르게리따 피자 18,800원
멕시칸 갈릭 오일 파스타 14,800원
이렇게 세 메뉴 주문했습니다.식전빵이 나오고 그다음에 마르게리따 피자가 나왔어요
연이어 스테이크와 파스타가 나왔습니다스테이크 앤 라이스

그릴에 구운 등심 그리고 볶음밥과 야채가 나오는 메뉴로
고기와 함께 든든하게 밥도 먹을 수 있고
야채도 곁들어 나오기 때문에 밸런스 좋은 스테이크에요멕시칸 고추와 양파가 들어간 오일 파스타로
매콤한거 좋아하시는분들께 추천하고싶은 파스타
느끼하지 않고 매콤한 맛이 계속 혀를 자극해서
계속 먹고싶게 만드는 파스타였어요

토마토,크림 파스타도 좋지만
느끼한 음식이 당기지 않을 때는
이런 오일 파스타가 깔끔하면서 맛있더라구요친절하게 직원분들께서 계속 물을 따라 주셨는데
레몬워터라서 상큼해서 좋았습니다.메뉴가 다 나왔으니 본격적으로 먹기 시작해야죠
마르게리따는 모짜렐라치즈가 듬뿍 들어가고
위에 바질이 살포시 올라가있습니다.
치즈가 듬뿍이니 맛은 말할것도 없이 맛있었어요면이 탱탱하고 매콤한 멕시칸 양파와 고추와 잘 어울리는
멕시칸 오일 파스타스테이크 앤 라이스
스테이크는 먹기 좋게 자르니까 딱 알맞게 6조각이 나와서
3조각씩 동생이랑 사이좋게 나눠먹었어요

스테이크하면 등심 아니겠습니까?!`
여러분은 어느 부위 스테이크 좋아하시나요?!~
저는 등심!~오랜만에 만난 동생에게 세계여행 이야기도 듣고
새해 선물이라고 네팔돈도 선물로 받았어요
두툼한 스테이크와 치즈듬뿍 마르게리따 피자까지
완전 완벽한 점심식사였습니다.이탈리아레스토랑 코엑스 선정릉역
치폴라로쏘02-512-1274
서울 강남구 영동대로114길 5
평일 11:30 - 22:00연중무휴
주말 11:30 - 22:00연중무휴치폴라로쏘 가게 내부에는 곳곳에 예술 작품이 있어서
더 분위기가 좋고 갤러리처럼 즐길 수 있어서 좋았습니다.각종 티비 그리고 드라마 촬영지 '치폴라로쏘'
예약시 할인 혜택과 음료 혜택이 있으니 참고하세요

그룹픽 예약시 최대 15%할인 참고하세요N예약 혜택만다린 샐러드 또는 하우스 레드 와인 2잔 제공여자들끼리 만나면, 분위기 있고 맛난곳을
서로 공유하기 마련이잖아요! 삼성동 맛집
다녀와봤는데 진짜 추!천! 이라고 난리라서
친구들 손에 끌려 치폴라로쏘 렛츠 꼬우우!봉은사역 3번 출구 바로 앞에 있더라구요-
길 헤매지 않으실거에요~
딱 들어서자마자 매장의 전반적인 느낌이 좋고
인테리어도 깔끔 그 자체!
블랙 앤 화이트 이거슨 진리!사총사가 왔으니 메뉴 한두개로는 안되니까
여러개를 주문했어요-
특히 잘 먹는다는 애들끼리 모였어요 하필ㅋㅋㅋㅋ
처음엔 크렌베리피자로!크렌베리피자는 먹물도우 위에 치즈가
철철철~ 뿌려있는데 그 중간에 상콤! 크랜베리들-
덕분에 씹는 맛이 확 살더군요, 그리고 치즈 좋은거 쓰나봐요!
이 자체의 맛이 꼬소워서~ 너무 햄볶하게해줘요 *_*자몽에이드와 오렌지에이드도
주문을 했는데 이쁜 와인잔에
에이드 컬러감이 정말 잘 빠졌다는ㅎㅎㅎ
음료도 시원허고 자몽,오렌지 맛이 찐하게 나요 *_*삼성동 맛집 치폴라로쏘의
봉골레라이스파스타,
순간 짬뽀옹...? 비슷하다? 하면서 갸우뚱.
근데 잔잔히 고인 국물덕분에 더 맛있슘ㅠ_ㅠ그리고 일반 파스타면이 아니더라구요?
쌀국수처럼 쌀면이 쓰였는데
덕분에 면이 국물을 흡수를 더 한듯해요
해산물도 아끼지 않아서 봉골레파스타의
진수를 겪었네요 담백하니 속이 훵~ 뚫림!삼성동 맛집 치폴라로쏘에서
친구가 완전 먹고 싶다고 해서
주문한 crt피자, 와아 피자 위로 솓아오른
저 토핑들이 보이나욤ㅠ_ㅠ!!!안에 치킨, 로메인, 토마토 들어있는데
배합이 짜앙! 한조각만 먹어도 두둑해 지는듯!
근데 또 맛은 빠지지않죠 > <삼성동 맛집 치폴라로쏘의
와인소스 스테이크! 가운데에 보석처럼
플레이팅 된게 반짝거리는거같아요 :>친구가 예쁘게 스테이크를 칼로 썰면서
잉스타감성의 사진도 찍어보구요~ +_+
부드럽고 자르는 동안 육쯥이 쑤욱~
눈에 보이더라구요~~ 맛은 입 아픔니다 ♥와인소스 스테이크, 사실 기존에 많고많은
스케이끼 중에서 와인을 소스로
쓰던걸 제가 본적이 없거든요?
이 딥한 풍뮈!!! 거부할 수 없을껄여?
저희는 또 시킬뻔.. 겨우 참았눼요 ㅠㅠ마지막으로 빠네크림파스타
아주 훌륭하고 바람직하죠?
빵 밖으로 탈출하면서 까지의
많은 양으로 주시다니 ♩크림소스에 저는 이미 반 녹았구요..!
소스에 적셔진 빵을 갈기갈기해서
면으로 돌돌돌 돌려 같이 드세요-
뎃츠 붸리 구우웃! *_*너무 퍼지지않은 면이라 좋고,
안에 버섯이나 기본 후추간도
삼삼히 좋으네요 *_*
삼성동 맛집 치폴라로쏘 완전
제 25 人生.. 분위기 맛집 지정합니다!
담번엔 우리 구니 끌구 가려구요~~▶ 02-512-1274
▶ 서울 강남구 영동대로114길 5안녕하세요 스마일밍아예요 :D

코엑스 근처 분위기 좋고
가격대 괜찮은 파스타집을
발견해서 기록남겨봅니다.코엑스 파스타 맛집
치폴라로쏘 삼성점주소 서울 강남구 영동대로114길 5
연락처 02-512-1274
운영시간 11:30~22:00

주차가능,
그룹픽 예약시 15%할인치폴라로쏘 삼성점은
봉은사역 3번출구로 나오면
바로 오른쪽 대각선에 보여요.평일 저녁에 방문했는데
손님이 많아 식사에 방해될까봐
내부사진은 찍지 않았어요.

적당히 어두컴컴하고
매장 한켠에 큰 스크린으로
영화가 상영되는 조용한 분위기예요.메뉴와 가격은
사진 클릭하면 크게 보실 수 있어요.코엑스 파스타 맛집 답게
파스타, 리조또, 피자 메뉴도 다양하고
대체로 1~2만원대라
가성비가 좋은 편이예요.가족, 연인들은 물론
저처럼 친구끼리 방문하기에도
부담없는 코엑스 맛집.

치폴라로쏘입니다 :)스텔라아르투아 맥주
시원하게 한잔.

음식 나오는 속도도 빠른 편이고
중간중간 피클, 물도
센스있게 계속 채워주셨어요.여자 셋이서
리조또, 파스타, 피자
하나씩 주문했는데 배불렀어요~
다들 잘먹는 친구들인데...
ㅋㅋㅋㅋㅋ데리야끼 치킨 리조또
￦17,800

맛있었어요.
그릴에 구운 닭다리살 촉촉하고
간도 적당했고,

무엇보다 제가 좋아하는
브로컬리가 들어가서 :)치폴라로쏘 스테이크피자
￦24,800

제가 꼽는 베스트메뉴.
도우가 정말 쫄깃해요~등심과, 말린 크랜베리,
그리고 듬뿍 올라간 루꼴라와 치즈.

쫄깃한 도우 위에
재료가 풍성하게 올라가
풍미 가득한 피자를 먹었어요 :)

코엑스 파스타 맛집 다운
맛있는 메뉴!봉골레 라이스 파스타
￦17,800

봉골레라이스파스타는
좀 재미난 메뉴였어요.쌀국수면과 해산물이라
쌀국수 느낌이 나면서도 얼큰한.

뭔가 술마신 다음날 먹으면
해장하기 좋을 것 같은 맛이였어요
ㅎㅎㅎㅎㅎ

맛있었어요!치폴라로쏘 삼성점에서
직장동생들이랑 신나게 수다도 떨고
맛있는 식사 잘 하고 왔어요.

코엑스 파스타 맛집 찾으시는 분들,
가성비 좋은 곳이니 한번 가보시면
좋을 듯 합니다 :)아주 오랫만에
블로그에 글 남깁니다.
이웃님들 잘 지내시나요.

요새 손놓고 지내다보니
댓글에는 광고글만 넘쳐나고 :(
애정으로 키우던 공간이였는데...

제가 신경쓰지 않아도
꾸준히 찾아주시는 이웃님들께
진심으로 감사드려요.이 글은 위블을 통해 업체에서
제품 또는 서비스를 제공받아 작성된 글 입니다.오랜만에 코엑스 메박에서 영화보고
삼성동 맛집 치폴라로쏘 갔어용

맛도 있고 분위기도 좋은 곳 : )

지만갑 보면서 폭풍 울고 가서
배가 너무너무 고팠어요ㅠㅠ매장의 전반적인 분위기가
고풍스러운 느낌이 있지 않나요?

와인잔이랑 와인으로 인테리어를 했는데
진짜 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ자리마다 은은한 조명이 있어서
분위기가 진짜 좋아서
데이트하러 와도 딱이에요 헤헤
봄이니까여!치폴라로쏘에서 맛있는
갈릭본인립아이스테이크랑
씨푸드 토마토 파스타랑
마르게리타피자를 주문했는데

비주얼 폭발하죠??!먼저 마르게리~~~타 피자!

바질과 모짜렐라가 통으로
올려져서 나오거든요ㅋㅋㅋ
진짜 먹음직스러워용

꼭 피자 모형같아 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 하나를 들고선
입안에 쏙 넣어서 먹었는데

세상에나
모짜렐라 치즈! 이렇게
맛있을 수가 있나요ㅠㅠㅠ씨푸드 토마토 파스타에는
해산물이 가득가득 들어있어서
등장하자마자 감동했어용면도 적당히 익혀져있는데
무엇보다도 토마토소스가
어찌나 해산물들과 잘 어울리는지ㅎㅎㅎ

최고얌얄심히(열심히 강조) 먹고 있는데
와인까지 한 입씩 먹어주니까

행복함 가득한 디너~

저는 원래 피자 끝을 안 먹는데
피자 끝도 바삭하고 맛있어유ㅋㅋㅋ

일부러 피자 끝만 남겨서 찍어봄ㅎ스테이크는 이름은 어렵지만...
(이름 외워서 댓글에 쓴사람 칭찬해줌ㅋㅋㅋ)

양도 푸짐하고
갈릭소스랑 아스파라거스,
파인애플 등이 함께 나오는데요칼질을 쓱쓱쓱 하는데

너무 부드러우니까!
한번에 슝~ 잘려요ㅋㅋㅋㅋ
그냥 포크 두개 잡고 찢어도 될 만큼
부드러움 ㅋㅋㅋ

양도 푸짐해서 좋았어요 ㅎㅎㅎ앞접시에 가지고 와서
육즙이 빠져나가지 않도록
바로바로 잘라서 먹기 시작했는뎅

세상에 육즙 폭발해버리고요~!파인애플이랑 갈릭소스에
콕~ 찍어서 먹었는데
대박적

스테이크 육즙 때문에
입안이 황홀했어용 ㅋㅋㅋㅋ

구운 파인애플은 넘나 달아서
세상 달달 행복 달달아스파라거스부터 시작해서
파인애플, 소스까지 함께 먹으니까
입안에 살살살 녹아버리는 것이
힝
이렇게 맛있는 맛집을
이제야 알았다는 것이 속상ㅠㅠㅠ

영화보러 여기 자주오는데ㅠㅠㅠ
왜 몰랐징와인까지 짠~~ 부딪히면서

맛있는 스테이크, 파스타,
피자를 먹었는데용!모든 것을 한번에 느낄 수 있는
삼성동 맛집 치폴라로쏘의
분위기와 맛 즐기러 5세용~ㅋㅋㅋ치폴라로쏘는 봉은사역 3번출구
바로 앞에 위치해있어서
코엑스 갔다 방문하기에도
편해요 ㅎㅎㅎㅎ☎ 02-512-1274삼성동 분위기좋은 레스토랑 치폴라로쏘에 다녀왔어요

들어가는 입구부터 뭔가 고급스러움이 뿜뿜이였던 곳

데이트장소, 소개팅장소로 인기있는 곳이라고 하더라구요 :-)뭔가 전체적으로 아늑한 느낌?~

런치메뉴가 있어서 점심식사도 가능하고 저녁에는 와인도 마실 수 있으니

하루종일 인기가 많은 치폴라로쏘일 것 같네요 +_+이곳저곳 분위기있는 공간들이 많아서 ~

어디에 앉아볼까 고민이 되었답니다.넓은 단체석도 있어서 모임장소로도 괜찮겠더라구요 ^0^

저희는 세 명이서 방문했기 때문에 홀에 있는 자리에 앉았어요.#삼성동맛집 치폴라로쏘의 런치메뉴

세트메뉴가 있어서 점심식사를 부담없이 먹을 수 있을 것 같네요 ㅎㅎ그 외에도 다양한 메뉴들이 있었고 ~

저희는 저녁에 방문했기 때문에 총 세 가지 메뉴를 주문해봤어요 ^0^

메뉴 종류가 다양하고 또 이색적이여서 행복한 고민을 했네요 ♥먼저 나온 식전빵

식전빵부터 만족스러웠던.. 겉은 바삭 속은 촉촉해서 에피타이저로 딱이였어요

발사믹소스와 올리브오일에 콕 찍어 냠냠 ~자몽에이드에 꽂힌 하트 모양 빨대도 취향저격 *_*

은은한 조명 덕분에 더 분위기 있게 느껴지는 실내 ~왼쪽은 서로인스테이크와 머쉬룸라이스 (21,000원)

오른쪽 메뉴는 우삼겹 갈릭 오일 파스타(14,800원)

두 가지 메뉴 모두 일단 비쥬얼이 어마어마하더라구요 ~

또 가격대가 괜찮은 것 같아요, 서로인 스테이크가 통째로 올라가는 메뉴인데 2만원대라니 ^0^와 스테이크도 육즙이 장난 아니였지만

머쉬룸 라이스도 정말 맛있었어요 +_+

이 조합이 정말 꿀조합이더라구요 ~ 스테이크 먹고 싶은 날 데이트하러 오기 딱 좋은 곳입니다.우삼겹 갈릭 오일 파스타는 맛 없을 수 없는 조합이죠 ~?

고소한 우삼겹과 탱글탱글한 오일 파스타라니..

사진으로 다시 보니 또 먹고싶어지네요 ㅎㅎ 이 날은 뭔가 담백한 파스타가 땡겨서 오일파스타를 주문했던건데

너무 만족스러운 선택이였어요 :)마지막 메뉴는 치폴라로쏘 스테이크피자 (24,800원)

일단 토핑이 @..@ 진짜 듬뿍듬뿍 올려주시는 것 같아요 !

블랙도우여서 뭔가 더 맛있어보이게 하는 매력이 ~? 가게 이름을 건 피자 메뉴여서 베스트메뉴일 것 같았던 ㅎㅎ치즈도 너무 고급진데다가

소스와 토핑들 그리고 도우까지 뭐 하나 빠짐없이 다 맛있었던 피자였습니다 ㅠㅠ

요기 음식들 하나하나 맛있어서 재방문의사 100% 같아요

#코엑스맛집 치폴라로쏘 ~ 레스토랑 검색하시는분들께 강추하는 곳입니다.삼성동에 위치한 치폴라로쏘는 다녀왔어요.
지하에 자리잡고 있는 곳인데요. 봉은사역 3번출구
바로 앞에 위치하고 있고, 빨간간판이 눈에 잘 띄어
서 찾기 쉬우실거에요. 특히 근처에 코엑스가 있기
때문에 많은분들이 식사하시고 간다고 해요.역시 고급스러운 포스가 장난아니게 풍겨오네요.
한쪽에는 수많은 와인들이 즐비해있구요. 
직원분들도 미소로 맞아주시는데 식사하기전부터
기분이 좋은 서비스였어요. 역시 모범음식점
치폴라로쏘는 서비스도 남다르네요.메뉴판에는 레스토랑에서는 보기드문 코스요리부터
세트메뉴 단품메뉴 그리고 다양하고 많은 와인들이
구성되어있는데요. 메뉴이름도 길고 어럽더라구요
와인창고에서 봤던 와인을 좀있다가 한번 맛보기로
하고, 일단 주문먼저 했는데요.처음으로 나온 음식은 채끝등심이 토핑을 올라가
있는 스테이크피자에요. 피자 끝에 있는 도우가
두툼하고 쫀득쫀득해서 더 맛있었어요. 특히 채끝
등심이 부드러워서 피자랑 잘 어울렸던것 같아요
치즈도 듬뿍 들어서 고소함이 일품이네요.스테이크피자와는 다른 느낌의 마르게리타피자
인데요. 스테이크피자에는 여러가지의 토핑과
채소가 함께 있었다면 마르게리타는 오직 모짜렐라
치즈하나만을 가지고 만든 피자에요. 그래서 그런지
스테이크보다 치즈의 고소함이 더 느껴졌어요토마토소스가 맛있었던 씨푸드토마토파스타에요.
파스타안에는 각종 해산물이 가득들어있는데요.
해물향과 소스향이 만나서 한껏 좋은 냄새를
만들었어요. 음식향만 맡아도 배부른 이기분!
치폴라로쏘의 매력에 푹 빠질것 같네요아까 가게입구에서부터 봐왔던 와인을 결국에는
주문했어요. 음식과 분위기가 고급스러워서 그런지
와인맛도 고급스러운것 같았는데요.와인과 함께 먹으면 맛있는 갈릭본인릭아이스테이크
에요. 달짝지근한 갈릭소스를 듬뿍 바른후에 부드
러운 고기를 한조각 먹기좋게 썰고 난뒤, 함께
먹을수있는 파인애플 또는 아스파라거스, 버섯과
함께먹으면 완벽한 스테이크가 탄생!치폴라로쏘 너무 마음에 들었어요. 진짜 배부르게
한끼 제대로 먹은것 같네요. 분위기에 취하고
음식에 취해보고 싶으신분들은 삼성동 치폴라로쏘
강력추천합니다.오빠랑 오랜만에
분위기 있는 식사를 즐겨보고자
ㅋㅋㅋ

삼성동맛집 치폴라로쏘 찾아갔어요


이태리 양식 레스토랑이예요봉은사역에서 걸어서 몇분 안걸리는 곳이라서
찾기는 정말 쉬워요안에 인테리어도 엄청 세련되게
마치 여행에 온 듯한
분위기로 꾸며져 있더라구요메뉴판은 클릭하면 확대되어요

저는 스테이크 1개랑 루꼴라 피자를 주문했어요

스테이크는 미디엄레어로 굽기부탁했어요홀 중간에 커다란 스크린에서
영화가 나오더라구요 ㅋㅋㅋ
근데 시선강탈 되서
오빠랑 얘기를 할라고 하다가
어느샌가 둘다 화면을 보고 있어서
진지하게 자리를 옮길까 고민했어요 ㅋㅋ


저 뒷편으로는 엄청 넓은 단체석이 있나보더라구요
예약 손님들이 엄청 들어오시더라구요
삼성동 맛집이라 , 옆에 손님들은
단골 느낌이 팍팍 나더라고요

그때 기억나? 저번에는 이거 먹었잖아~
인테리어가 어떻게 바뀌었네

이런식의 대화가 들려왔음 ㅋㅋㅋ겉은 바삭하고 안에는 살짝 촉촉한
느낌의 식전빵 !제가 얇은 씬피자를 먹을때면
이런 시콤달콤한 야채가 올려져 있는 걸
좋아해요 ! 엄청 상큼하거든요

이건 루꼴라먹물피자인데
완전 강추합니다치즈가 ~ 쯔으윽 늘어나서
보기만 해도 고소함이
가득가득볶음밥까지 같이 나오니까
양도 꽤 푸짐한 편이예요

미디엄레어라서 조금 질길 수 있다고
혹시 질기면 조금 더 구워주시겠다고
하셨어요

근데 저희 입맛에는 딱 맛더라고용 쿄쿄쿄
넘나리 부드럽게 쓱쓱
잘들어감


삼성동맛집 분위기도 좋아서
다음에는 피자 & 파스타 조합으로
또 방문하려구요 !예전에 방문했던 삼성동 봉은사역에 있는 치폴라로쏘를 또 방문하게 되었어요.
맛있게 먹었던 기억이 있었거든요.치폴라로쏘
봉은사역 인근에 있는 맛난 이탈리안 레스토랑이에요.저희는 미리 예약하고 갔는데요.
늦은 점심시간이었는데도 불구하고 구석구석 손님들이 꽤 계시더라고요.치킨 로제 파스타
로제 파스타 좋아해서 주문했어요.
위에 치킨도 얹어져 있었고요.
나왔을 때는 신선했는데 금방 식어서 빨리 먹어야 했어요.부채살 스테이크
사진에서 보이는 부채살 스테이크와 볶음밥, 샐러드까지!
저렇게 한 접시에 담겨 나오는데 런치타임에는 가격이 꽤 저렴하게 판매되고 있었어요.
1만원 정도? 가격 정말 착하지 않나요~
런치 인기 메뉴~트러플 피자
트러플이 정말 가득 담겨 있어서 먹으면서 행복했어요.
치즈도 향긋하고 도우도 바삭했고요~사진이 별로 없네요.

블로거로서 치폴라로쏘의 한 가지 단점은,
조명이 어둡다는 거ㅎㅎㅎ
분위기 있게 데이트하고 즐거운 시간 보내기에는 안성맞춤인데
사진찍기에는 조명이 어두워요.
그래도 이 정도면 뭐ㅋ미리 예약 방문시 이렇게 디저트도 주시더라고요.
겉은 달콤하고 안에는 크림이 듬뿍 들어있어서 입안에서 사르르 녹았어요.
마치 커다란 홈런볼 위에 크림 얹은 느낌ㅎㅎㅎ짜안~
왕홈런볼 개봉!
크림 대박이죠~빌리엔젤 코엑스 별마당도서관치폴라로쏘에서 배불리 맛나게 먹고 나서 코엑스로 향했어요.
코엑스 별마당 도서관에 갔다가 커피 마시려고 빌리엔젤 도착~아메리카노
사약 한 사발 같아요.
원래 이렇게 나오던 건지, 매장내 일회용컵 규제 이후 변경된 건지는 모르겠는데
컵이 정말 널찍하더라고요.
무거웠어요ㅜㅋ이건 초콜릿 갈아만든 음료.
스타벅스 프라푸치노 같은 건데,
커피맛은 없어서 초코맛에 에스프레소 추가했어요.
추가금액 500원 받네요.
기본 가격이 좀 사악하지만 맛있어보인다.. 했는데
꽤 달아요.
너무 달아요.
커피 추가 안했으면 더 달았을듯




암튼 맛난 식사하고
음료까지 배불리 먹은 하루였어요~조카가 오랫만에 한국 들어와서 같이 식사하러 간곳은 삼성동 치폴라로쏘 입니다. 네이버에 간편하게 예약했네요.가게는 지하에 있는데 꽤 넓습니다.이런저런 티비에 좀 나왔나봅니다대기석을 예쁘게 잘 꾸며놨어요실내엔 커다란 산데리아가 쨘와인도 많이 파나 봅니다크리스마스 특선 메뉴인지 모르겠는데 그냥 깔판에 있는 king shrimp party 메뉴에 마르게리타 피자랑 치킨로제파스타 하나 더 추가양송이 크림 스프
애들이 다 먹어서 맛을 모르겠네요마르게리타 피자
나쁘지 않았어요네이버 통해서 예약했다고 서비스로 준 하우스와인 2잔식전빵이 중간에 나오네요 ㅎㅎ 그냥저냥한 맛시저 샐러드.. 그냥 삼겹살 약간과 풀잎~ 소스가 좀 진한듯치킨 로제 파스타. 이것도 괜찮았어요씨푸드 토마토 파스타. 이것도 나쁘지 않은 편메인 메뉴죠. 스테이크와 새우
여기 메인이 어니언 크림 스테이크지만 좀 맵다고 해서 애들때문에 이걸 한건데 솔직히 고기는 좀 아쉬운 ... 중간에 기름 덩이가 크게 하나 있고.. 왜 고기 굽는 정도는 물어도 안보는건지...고기 상태나 맛도 그닥.. 밥은 매워서 애들 먹기 힘들더군요.데이트 하는 곳으로 유명한가 봐요. 식사할때 보니 커플들이 유난히 많은듯.

뭐 분위기나 이런건 나쁘지 않은데 고기가 좀 아쉬웠네요. 나머진 무난한 편 정도.. 뭐 엄청나거나 그런 정도는 아닙니다.아쉬운거 한가지 더. 내가 직접 주차했는데도 무조건 주차비 및 발렛비 명목으로 2천원을 받더군요. 돈 받을거면 주차를 해주던가 해야 하는거 아닌가요. 2천원 아까워서 그러는게 아니라 뭔가 서비스를 제공해고 그 댓가를 받아야 하는건데.. 뭔가 좀 이상한..차 뺄때도 앞차가 넣다뺏다 해서 출차가 지연되는데 전혀 안내도  안해주네요.전반적으로 나쁘지 않은 편인데 뭔가 저랑은 좀 안맞는다고 느껴지네요. 지금 글쓰면서 생각해보니 후식 커피도 못먹었네요. ㅋ 달라고 안해서 안준건지 ..오빠와 기념일을 맞이해서
예쁜 분위기에서 식사를 하고 싶어
삼성동 레스토랑을 검색해 봤는데요.
마침 봉은사역 3번 출구 바로 앞에
위치해서 찾아가기도 쉽고, 맛집으로
소문난 치폴라로쏘가 있어 방문했어요.근처에 코엑스가 있어서 먹고 나서
구경하면서 데이트 하기에도 좋아요.
저희는 점심 시간대에 방문했어요 *_*내부 분위기가 너무 좋더라구요.
연인끼리 데이트 하러 오기에도 좋고,
썸남 썸녀가 분위기 잡기에도 딱이겠어요-저희는 2명이지만 워낙 대식가이기
때문에 3가지 메뉴와 와인을 마셨어요.
메뉴들이 하나같이 비주얼도 훌륭하고
맛도 좋아서 더 만족~ 흥이난다 흥이 나!갈릭 본인 립아이 스테이크 인데요!
고기가 생각보다 굉장히 크고 두툼해요.
익힘 정도도 딱 제가 원했던 정도였어요.
파인애플과 함께 먹으면 더 새콤달콤 ♪아스파라거스와 함께 갈릭 소스에
찍어 먹어도 꿀맛이라 할 수 있어요.
속 안이 촉촉~하고 입안에서 춤추는 식감!
덕분에 고기 킬러인 저와 오빠의
입맛에 아주 딱힌 스테이크였어요 ^ㅡ^코엑스 레스토랑 치폴라로쏘에서
주문한 또다른 메뉴 씨푸드 토마토 파스타!
위에 해산물이 정말 왕창~! 올라가 있어요.이렇게 돌돌 말아서 새우 하나 올려
먹으니 제 입맛을 저격한거 같더라구요 XD
토마토 소스가 상큼한 맛이라서 꾸웃!제가 좋아하는 마르게리타 피자인데요-
삼성동 레스토랑, 치폴라로쏘에선
위에 후레쉬 모짜렐라도 가득 올려주셔서
치즈 가득한 피자 맛을 느낄 수 있었어요.얇은 씬피자로 바삭바삭한 도우가
부담없이 딱 적당해서 끌리더라구요-
쫄깃하고 고소해서 평소에 피자를 크게
좋아하지 않는 오빠가 나보다 더 먹고 ㅎㅎㅎ
많은 삼성동 레스토랑 중에서 여기로
오길 참 잘했다고 느낀 순간이었어요.코엑스 레스토랑에서 와인도 한 잔~
적달히 쌉싸름한 레드 와인이었어요.
기념일에 좋은 분위기 속에서 맛있는
음식과 와인을 먹으니 오빠와의 애정이
더 크게 퐁퐁 샘솟는 기분 *_* 풉제가 먹어보지 못한 메뉴들도 많아서
다음 번에 또 오빠랑 데이트 하면서
치폴라로쏘 들러서 식사할 생각이에요!
분위기 좋은 데이트 장소 찾으신다면
코엑스 레스토랑 치폴라로쏘에서 와인 한 잔 즐겨보세요~

▶ ☎02-512-1274