오늘은 제가 제일 사랑하는!!
생각만해도 웃음이 나오는..
저에겐 술집이 아닌
밥집!!홍대점과 강남점을 비교해서
소개하겠습니다??외관사진은 홍대점밖에 없어서두둔 첨에 봤을 때 오잉? 했던  
코다차야역이라니
카와이해요??*코다차야는 주문이 독특한 점이
바로 저렇게 번호가 적힌 진동벨을
들고 다니면서 먹고 싶은 음식들을
번호를 보여주고 주문하고
자리에 앉아서 기다리면 벨이 울려서
음식을 받으러 가는 형태입니당*

사진에 다 못 담았지만
일식 양식 한식 등등
다양한 종류의 안주들이 있는데

저는 저의 사랑
확고하죠.
바로 김치 치즈 볶음밥!!
예전에 주위에서 찬양할 때 김볶이 다 김볶이지!
왜 다들 코다차야 김볶을
찬양하는가 했죠?!그래요.. 저는 바보였습니다...
강남점에서 처음 입문할 때
아..이럴수가..
치즈 김치 밥 달걀
맛이 없을 수 없는 조합이지만
근데 너무..맛있어서..한입먹고
기쁨의 눈물이 나왔어요..
입 안에서의 평화 행복..저렇게 똑같은 맛의 김볶을 만들수 있는
사람이 미래 저의 인생 동반자가 되기를..
정말 진지하게 여기서 알바해서
배워볼까 진지하게 생각을 했답니다.비교: 일단 홍대점이 왼쪽, 강남점이 오른쪽인데
양으로 봐도 홍대점 너무 적어서!!
뭐야!?!! 이랬어요
왜냐면!! 홍대는 9,500원이고
강남은 8,000원이었건걸로 기억하니깐...
맛도 정말 둘다 맛있지만
강남점이 최고라 생각이 들었어요.



두
둥
다음은 언제나 치킨이 빠질 수 없기에
강남에서 먹은 깐풍기
홍대점에서도 먹었습니다.비교: 이번에 홍대점에서의 반전이!!
홍대점이 더 양이 많고 맛도 굳이 비교하자면
홍대점이 더 맛있었던..
두 코다차야를 서로 다른 친구들을 갔는데
저기에 들어간 매운 고추를 잘못 먹고 씹어서...
눈물을 흘렸던..??
(두 분 다 매운거 잘 먹는다고 외치셨는데
두분 다 맵다고 하셨쥬)
그러니 드실 때 잘 보고 드셔야합니다.


마지막으로!!위에 요런 루트로 먹으면 항상 국물이 필요해서
홍대점에서는 해물라면!!
강남점은 토마토 홍합 짱뽕을 먹었는데
정말 여기서 가장 큰 문제는
저도 홍합을 못 먹는데 정말 놀랍게도!
같이 방문했던 친구들도 다 못 먹어서..
ㅎ..왜 시켰지 했던..홍대점 해물라면은 그래도 다른 해물들이
많이 들어가고 괜찮았습니다.
그치만 아직도 생각만해도 화가나는
저 토마토 짬뽕.. 일단 저건 짬뽕이 아니에요!!
면이 진짜 일반 파스타 0.5인분 양이 들어가고
해물은 오직 저 홍합밖에 없었고!!
국물이 정말 말이 안나오는 것이..
그냥 토마토 파스타 국물이 겁나
산더미 된것이라 보면 됩니다.
아니 무슨 파스타 소스를 국물로 마십니까..ㅎㅎ.. 다시 생각해도 저건 정말 미스..

그치만 김치볶음밥으로 모든 것이 용서 됩니다


*각 지점을 비교하면 강남은 사람이 많아서 내부가 진짜 넓고 큰데 웨이팅이 길어요.
저는 1시간 기다리고 하..정말 그랬죠..
홍대는 웨이팅이 없어서 좋았어요.
그리고 예약도 가능합니당*

*위치는
 홍대점이라 하지만 상수역이랑 더 가까운
코다차야 홍대점
강남점이라하지만 신논현역과 더 가까운
코다차야 강남점
이렇게 생각하시면 됩니다.*정말 김치볶음밥 사진을 다시보니
저절로 행복해지네요..
그래서 글이 오늘은 엄청 길어졌어요 ㅎㅎㅎ
저는 이제 늦은 점심을 먹고
수업을 들으러 떠나겠습니당모두 즐거운 화요일 보내세요??



#홍대맛집 #강남맛집 #술집추천#안주맛집#홍대술집#강남술집#회식추천#맛집추천 #음식 #서이추환영 #서이추 #일상오늘은 사랑하는
동생 둘을 데리구
코다차야 강남점에 왔어요코다차야 범계점에서 대만족해서
강남점에 기대가 컸었어요.지치면 지고
미치면 이긴다!저녁 8시 반에 도착했는데
대기가.....
45분 기다렸어요.....문이 보이는 순간부터
아무리 기다려도
들어가지지 않아요ㅋㅋㅋ
저희 뒤로 줄이 엄청 길었어요,
이제 와 포기할 수 없어요! ㅋ사람 엄청 많더라구요!!
역시 코다차야!!!여기 신분증 검사 필수로 하더라구요!
제 동생은 신분증 안가져와서
숙소까지 다시 갔다왔어요ㅋ
딱 봐도 나이가 들었는데ㅋㅋㅋ
그래도 검사하더라구요?안에 들어왔는데..
쉣 ㅋㅋㅋ
또 대기!!!
살짝 짜증날 뻔....생맥주는
기린이치방, 클라우드, 맥스네요~코다차야 이용 방법이래요~
페이저가
코다차야 이용의 핵심이지요ㅋㅋ뭔가 다급한 듯한 정보 전달 ㅋㅋ코다차야 강남점
내부를 쭉 돌아봤어요~
여긴 정사각형 구조인데
사람이 늠~흐 많으니까
진짜 시장통!!코다차야 범계점이랑
비교했을 때
코다차야 강남점은
사실 좀 실망스러웠어요...차돌박이숙주볶음 메뉴 대신
코다차야 강남점은 삼겹살을 쓴대요,
그리구 소자 대자 나눠진 메뉴가
볶음류 중에는 없었어요~
여러개 먹고 싶었는데..ㅠㅠ드디어 자리 잡고 앉았어요,
술을 가지러 가야겠지요?술 종류는 다양해요
근데
안시원해요ㅠㅠ
사람도 많고,
자꾸 문을 열고 닫고 하고,
술을 채워 넣으면서
아이스아이스하게
차가운 술이 아니었어요ㅠ
그리구 너무 좁아서
한 명이 문열면 다른 사람이 못 지나가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술창고가
너무 인색해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죄송합니다~잠시만요~
계속 말해야 함 ㅋㅋㅋ
술 바구니도 눈에 안띄구..
더운데서 오래 기다리다 들어와서
줠링 차가운 맥주를
마시고팠는데
쳇
실망이었어요길었던 첫 짠입니다!
짠-저번에 못 먹어봤던
그 유명하다던
코다차야 김치볶음밥이에요~맛있더라구요~
배고파 죽을 뻔 했는데
맛있게 잘 먹었어요ㅋㅋ
만족!두번째는
군산횟집 모듬사시미예요!모듬 종류가 다양하고
양이 많았어요~신선해요!
횟감은 진짜 좋은듯 ㅋㅋ근데 아쉬운건...
회만 줘요 ㅋㅋ
코다차야 범계점에서
백김치 욜라 맛있게 먹어서
그걸 기대하고 시켰는데
곁다리가 너무 없었어요ㅠㅠ먹을 수 있는
최고의 조합이
이거예요..

진짜 사시미 본연의 맛만
느낄 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ마지막으로는
막내동생의
강력추천으로
해물라면을 주문했어요!해물 좀 보시게!!!앗!
근데 국물이....
라면인데 떡볶이같다잉 ㅋㅋ이러고 막 먹고 있었는데
나중에 보니까
해물라볶이더라구요 이거 ㅋㅋ주문 오류인지
동생이 잘못 주문했는지 ㅋㅋ
걍 먹어요 ㅋㅋ소주 마시고
국물 먹고 싶었는데
그게 좀 아쉬웠어요ㅠ
그치만 맛있었음 이거!!코다차야 해물라볶이
아쉬워서
못가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

잘 먹고 마셨지만
뭔가 살짝
부족한 느낌이었어요~
45분 기다림을
보상받지 못한 느낌?ㅋㅋ안녕하세요
딸기줌마입니다.



어저께 제가 드디어
그 유명한 '코다차야'에 가봤습니다!!
얼마나 괜찮길래 줄을서서까지 기다리는지
안주를 마니마니 시켜봐야겠어요><
(돼지)요건 코다차야 입구에요
무슨 지하철역인줄~~~~
벌써 흥미로웠어요 굳북적북적씬난다><



내부까지 이어진 줄을 한참 기다려서
드디어 자리에 앉았어요!45번테이블 4명앉았는데 자리복은
좋았어요
널직하니 구욷~~~




본격적으로
유명한 안주들을 주문해봤어요ㅎㅎ
여기는 술, 음식 다 셀프더라고요
휴게소온줄~~~지금부터 안주평가 시작합니다
》》》》》》》



1. 김치볶음밥하
정말 비주얼깡패네요..ㄷㄷ
코다차야에서 젤 유명한 안주죠
역시 기대이상이었어요
최고
핵초ㅣ고!!!!





2. 찹쌀탕수육캬..
찹쌀이 쫀득쫀득
많이들어있어요
진짜 왕추천!!!!!
심지어 버섯이랑 야채도 맛잇다는
바삭하고 쫀득하고
또생각나네요...쓰읍?





3. 옥수수콘치즈갠적으로
술집에가면 꼭 시키는 안주에요
넘치는 옥수수사랑♡♡
근데 살짝 달았어요
마카로니도 듬뿍들어있는데
혹시 싫어하시는분들은
비추해드려요!!




4. 나가사끼 짬뽕홍합 아주맛잇었어요
맑은국물 원하시면
시키시는 거 완전 추천해요
소주랑 궁합은 최고입니다 bb
안에 굵은면이 살짝
들어있어요
맛난다 증말 ><




5. 삼겹살 숙주볶음진짜 기대하고먹었는데
숙주가 원래 이렇게 나오는건가요?
무튼 전 생야채를 먹는것 같아서
약간 별로였어요ㅠㅠㅠ
고기는 많이 있긴 한거같은데
글쎄여...
좀 많이 먹은 상태에 먹어서 그런가
저는 비추!!!



6. 크림짬뽕홍합탕짬뽕탕 종류가 두가지인데
크림덕후인
저는 무조건 크림으로 시켰어요ㅎㅎ맛은 약깐 니뽕내뽕의 크림짱뽕 느낌?
돈도 안아깝고
저는 맛있게 먹었네요 ㅎㅎㅎ
다음에는 토마토로 시켜보고 싶어요!!
완전 적극추천합니다~~~





코다차야에서 무조건
먹어봐야하는 안주 두가지를 뽑자면
김치볶음밥과 찹쌀탕수육이라고 할꺼같아요ㅎㅎ



이상 딸기줌마였습니다~~





#강남 #놀거리 #코다차야 #강남맛집 #술집 #친구 #코다차야메뉴 #코다차야김치볶음밥 #주점 #맛있는안주안주충 김** 선배 덕분에 온갖 안주 다 먹고 써보는 후기

코다차야 강남점 가는 방법

1. 강남역 11번 출구에서 신논현까지 걸어가기

(10분정도 소요)

2. 신논현역 5번 출구로 나와서 왼쪽으로 고고

(1분컷)가격은 나도 잘 모름. 2시간만에 먹은 안주1. 꿔바로우

왠만한 중식집 꿔바로우보다 맛있음 추천

2. 계란말이

치즈 낭낭하게 들어있고 엄청 크고 맛있는데 가격값을 하는 것 같진않음

3. 어묵탕

유부 많이 들어있고 그 묶음어묵? 뭐지 유부덩어리? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 들어있는데 그것이 맛이씀 맛있는데 솥이 크지 않아서 와글와글 다시 부어서 먹기에는 부적합


4. 알탕와글와글 다시 부어서 먹기 좋았지만! 이건 안타깝게 솥에 나오지 않음 ㅠㅠ 알 많이 들어있는데 국물이 그렇게 얼큰하지 않아서 내스타일 아니었음 하지만 개많이 먹음
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

알 찍어먹을 수 있는 간장+와사비 나옴

5. 닭강정

바삭바삭 맛있는데 뭔가 너겟맛 나는 것 같기도 함 근데 매콤한 소스에 신 맛이 없어서 굳

6. 모듬꼬치꼬치 해제한 것임 꼬치 8갠가 있는제 18,000원이더라구염 ^^; 좀 창렬이고 그렇다고 맛있는 꼬치가 많은 것도 아님 닭꼬치 조각이 좀 큰 엄지발톱 사이즈임요

7. 오징어튀김두번이나 시켜먹음 완조니 바삭바삭 튀김옷 얇고 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ 존맛 든데 가격을 모르겠음 가격만 싸면 많이 먹을듯

8. 콘치즈맛있긴한데 치즈가 그렇게 많지 않은듯 마지막에는 따로따로였다 근데 달달허니 맛남코다차야 뭔가 대형포차 느낌인데 먹는 방식 특이하고 그랬음 넘 낯설었다.

술값 25만원 나온거 실화냐 ㅠ유기화학 퀴즈 개망하고ㅋㅋㅋㅋ
강남으로 도피하듯 떠났다...ㅎ
오랜만에 만난 친구랑 간 곳은 코다차야!!!입구가 지하철역 같이 되어있어서 볼 때마다 눈이 띄어요ㅋㅋㅋㅋ
입구에서 신분증 검사하니 신분증 지참 필수!!이런 가게가 한 8개 정도 있어요!
파스타도 팔고 튀김도 팔고 회도 팔고 오코노미야끼도 팔고...
그리고 제일 히트메뉴인 김치볶음밥도 팔고!!!치즈보이세요?ㅋㅋㅋ 대박ㅠㅠ
근데 이게 9000원이었나? 좀 비싸긴 해요..
하지만 맛있어서 돈 많을 때 찾는답니다ㅋㅋ이건 신메뉴인 이태리수제비!!
로제소스 베이스에 새우도 들어있고 수제비가 들어있어요!! 수제비가 쫀득한게 맛있는데 시간이 지날수록 너무 쫀득해져서 빨리 먹었어요
그래도 존맛ㅠㅠㅠ

원래는 크림짬뽕인가 그거 먹었는데 그게 진짜 맛있어요!!! 매콤해서 계속 손이 가요ㅋㅋ근데!! 같이 간 친구가 그 뒤로 사당점을 갔다가 저에게 사진 한 장을 보내줬어요..빵 8개라니....
심지어 다 바삭하게 잘 구워준거 실화입니까...?
강남은 왜 4개야?;; 진짜 좀 실망했어요
같은 코다차야인데 빵 개수가 이렇게 다르다니
(담에 사당점 가야지 ㅂㄷㅂㄷ)메뉴는 너무 많아서 못 찍었어요...
근데 친구들이랑 돈 많을 때 가면 맛있는 음식이 많으니 강추!! 분위기도 넓어서 이야기하는데 전혀 지장없고 좋아요ㅎㅎ친구들과 만날 때
코다차야를 자주 가요
애들마다 먹고 싶은 것도 다 다르고
코다차야 분위기도 좋고
특히 김치볶음밥이 끝내줘요!
코다차야 김볶이 진짜 유명하다며 ㅋㅋ먼저 소개할 곳은 강남점입니다 ㅋ.ㅋ
강남역보다는 신논현역이 더 가까워요!
CGV에서 한참 올라갔어요!코다차야 강남점은 우선 줄을 서야해요..
대기자가 많아요
다섯시반쯤 가도 기본 30분 이상 대기해요
대기장소에 선풍기라도 좀 틀어주셨으면 좋겠어요..
여름에 땀 한바가지 흘림테이블마다 사람들이 꽉꽉
저희는 한시간 정도 기다린거 같아요들어가면 홀 중앙에
포장마차들이 줄지어 서있어요
직접 가서 하나하나 돌아보면서
원하는 음식을 주문하면 되는 시스템이에요
야시장? 포장마차? 느낌이에요 ㅋㅋ코다차야 하면 대표 음식이
바로 이 김치볶음밥이에요!
김볶 포차에서는 다른 메뉴도 팔긴 파는데
김볶만 엄청나게 만들어내고 있었어요 ㅋㅋ술도 바에 가서 직접 가져오면 되요!
술 종류가 무지 다양했는데
막걸리는 없더라구요 ㅋㅋ
그냥 바나나막걸리나 아이싱같은거는 있음바에서는 캔맥주도 있지만
이렇게 생맥주도 선택해서 먹을 수 있어요!우리의 선택은
자몽에이슬과 아이싱 여름한정 수박맛아이싱 시즌 스페셜이래요 ㅋ.ㅋ
수박맛인데 진짜 너무 맛있었음 ㅋ.ㅋ
음료수 같아서 꼴깍꼴깍 먹었어요내 사랑 숙주볶음 ㅋ.ㅋ
고기도 한가득 들었어요!코다차야에 가면 꼭 먹어줘야 하는 김볶!
치즈도 한가득 들어서 너무 맛있어요!
계란이 완전 흐르는 반숙이면 좋겠는데
너무 익어서 좀 아쉬웠음요건 해물짬뽕!
국물맛은 그냥 진짬뽕맛..너무너무 맛있는 연어샐러드!
연어도 가득가득 들었어요 ㅋ.ㅋ

<코다차야 강남점>
대기줄 길음
화장실 좁음 더러움
화장실이 좋은데 사람은 많으니까
막 세면대에서 토하고 있더라구요...
바닥에 휴지가 막 나뒹굴고..
근데 음식은 정말 맛있음
짬뽕이 좀 아쉬운거 빼면다음은 사당점입니다!
사당은 대기줄이 없어서 바로 들어갔어요 ㅋㅋ14번 출구에서 나온 뒤
먹자골목쪽으로 들어가시면 찾기 쉬워요사당역점 코다차야도 같은 시스템이에요!
홀 중앙에 포장마차들이 줄서있고
직접 돌아다니면서 먹고 싶은 음식을 주문하면 됨!꼭 먹는 김치볶음밥!
사당역점 계란은 제대로 반숙이라 너무 맘에 듬내 사랑 숙주볶음
사당점은 고기는 얼마 없는데
숙주만 너무 한가득이라 아쉬웠어요
막판엔 숙주만 남음홍합탕!
홍합도 한가득 들어있고
오징어도 들어있고
국물 괜찮았음!!!야끼소바!

<코다차야 사당역점>
대기줄 없음
음식 무난무난
숙주볶음 많이 아쉬움
화장실 쾌적하고 넓음
다소 시끄러움

저는 그래서 대기줄 없는 사당점을 선호합니다.
음식은 강남이나 사당이나 비슷했음 ㅋ.ㅋ저번 주 토요일에는 강남 신논현역 쪽에 있는 코다차야에 다녀왔어요. 
옛날에 친구와 2번? 가서 먹었는데
포스팅은 처음이네요!

포스팅안하려다가
음식 사진 찍으면서 내부는 2장 정도 찍은 것 같아요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저는 친구들이랑 오후 5시 정도에 만나서 들어갔는데
얼마 안 지나서 금방 웨이팅이 생기더라구요.

진짜 순식간에 웨이팅이 생겨서 놀랬어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코다차야 강남점에는 한식, 일식, 중식 등등 다양한 요리가 있어요.
자리 안내받을 때 번호가 뜨는 진동벨을 함께 주는데

음식 주문할 때 진동벨에 있는 번호 보여주고,
나중에 음식이 다 되면 진동이 울립니다.
진동벨을 가지고 주문한 곳으로 가져가서 번호 보여주고
음식을 가져오면 됩니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

저희는 연어 회랑 찹쌀탕수육을 주문했어요.

주문을 하고 친구들은 친구들이 먹을 술을 고르고, 
전 생수를 챙겼어요.
생수는 무료랍니다!

술도 직접 가져와서 진동벨 번호 보여주고 
셀프로 가져가는 식인데
술이 시원하지 않다고 맘에 안들어했어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술에 예민한 친구.제일 먼저 나온 연어회!전 회는 초장맛에 먹는 애기입맛이라 표현을 어떻게 해야 할지 모르겠는데.
 신선했고, 두툼하니 씹을때 촉감과 부드러움이 좋았어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연어회 나오고 바로 진동이 울려서
찹쌀탕수육을 가져왔습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코다차야 찹쌀탕수육은
정말
찹쌀이 80%입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기가 젓가락 굵기보다 얇은 것 같은 느낌적인 느낌☆ 


고기가 좀 더 두꺼웠으면 좋았을 텐데
아쉽......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 쫄깃한 맛을 정직하게 느낄 수 있는
찹쌀 탕수육이었답니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

후에 밥이 먹고 싶어서
코다차야에서 유명한 김치볶음밥을 주문했습니다.치즈와 계란후라이 반숙이 올라가 있는
저 맛있어 보이는 김치볶음밥☆맛있는 건 한번 더
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ치즈가 쭈우욱 늘어납니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

치즈랑 김치볶음밥이랑 계란이랑 먹으면넘나 맛있는 것.

약속 전 날 매운걸먹어서 속이 안 좋았는데
양껏 먹지 못한 게 아쉬웠어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

술집 분위기도 좋고,
안주도 맛있고,
화장실도 내부에 있고,
좋았어요!

나올때까지 웨이팅이 많았던 코다차야.

친구들이랑 편하고 즐겁게 보낸 불토였습니다:)안녕하세여-
저는 어제 친구들과 아주아주 오랜만에
술을 마셨더욤

불타는 화요일을 보내어찌요
선릉에서 일끝내고 강남으로 넘어가
강남 맛집 코다차야로 향했음다

막 외관도 찍고 그랬어야했는데
폰용량부족이라 근근히 찍어대느라 ^_^..사진정리는 왜 해도 해도 힘든곤지
크흡
제가 아직 모자란 블로거라 크흡그래두 봐주셔서 감다해요
사당해요

코다차야의 위치는 이러해요 여더분~예.. 보시다시피
강남역말고 신논현역에 붙어있음다
도대체 왜 코다차야가 강남역 맛집으로 불리우는지
모르겠쒀여

근데 강남역에서도 아주멀진않으니
편하신대로 하시면 됩니다욘코다차야는 이렇게 포차거리처럼
안주 종류별로 나뉘어져 있어용코다차야하면 김치볶음밥이쥬
휴 진짜 기절할듯이 맛이따구요

술가져와서 노닥거리고 있다보믄
진동벨이 징징 울려여
그럼 진동벨에 표시된 장소로 가심 되어여저희는 김치볶음밥이랑 나가사끼짬뽕을 시켰어요
진짜 둘다 어이없을정도로 맛이꾸...
진짜 네명이서 감탄하면서 먹었어요

김치볶음밥은 워낙에 유명한거니까
올때마다 먹어서 당연히 맛있구요
나가사끼 짬뽕은 처음먹어봤는데
디박이에요 진짜

국물 완전 ...킈으다 먹어버리고 모듬꼬치도 시켰어용술마시러 갔는데
술사진은 전혀없고
안주사진만 그득그득..

노선생이 타준 황금비율 소맥을
찍었어야 했는데 ...

솔직히 안주가 더 중요하다구요 ㅠㅠ
진짜 코다차야 안주 진짜 맛있어요
사실 술 안마셔도 여기 안주 밥으로
먹고싶어서 갈듯요 ㅠㅠ

그렇게 미친듯이 먹고 2차가서 더 놀다가
체력에 한계가 온 저를 중심으로
파했습니도 ㅎㅎ..... 체력스레기네명 다 각각 택시타고 귀가했는데
중간에 진증재(실명보호) 택시가 옆에 오면서
서로 인사하다가 찍혔어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 살색 불빛같은게 제 손입니다

휴 제가 한 후기 포스팅중에
젤 빈약하네여 사진..용량..정리....필수....
휴 그래도 진짜로 엄청 추천해여

안주종류도 다양하구
진짜 엄ㅁㅁㅁㅁㅁㅁ청 맛있고!
근데 사람이 되게 많아서 벅잡벅잡해여
그래도 맛있으면 장땡이니까요 ㅎㅎ

그럼 여기서 마무링 할게오~!
코다차야 강남점 꼭가보깅~!~!안녕하세요!
오늘은 제가 제일 최애하는 술집
코다차야 강남점
리뷰를 시작할게요!

가보지 않은분들을 위해 간단히 설명하면

코다차야는 정말 많은 안주를 맛볼 수 있어요!
한식,양식,일식,중식,닭강정,동남아요리까지

좋아할만 하겠죠? ㅋ롯데시네마 강남점에서
강남역 반대방향으로
쭈우우우우우우우우우욱 가시면
발견할 수 있어요!

간판이랑 지하철역이랑 헷갈리면 안되요!저는 친한 누나랑 이곳을 방문 했어요!
가게가 진짜 엄청 큰데
웨이팅도 조금 있다는점
감안하고 가셔요!분위기 장난아니죠?
도깨비 야시장온줄 알았다니까요;;
이렇게 쭉 많은 주방(?)이 있어요!이런식으로요!!!앗 사진은 없지만
이곳에는 술 창고 있어요
소주,맥주,해외맥주,막걸리,브라더소다,병맥
술이 진짜 쭉쭉 들어간다니까요?코다차야 김치볶음밥은
둘이 먹다 하나 죽어도 모릅니다
제일 잘 나가는 메뉴 중 하나에요!파스타 짬뽕도 시켰어요
이거 하나면 소주 3병은 끄떡 없어요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

베스트 메뉴 소개는 여기까지 할게요!
정말 많은 메뉴들이 있으니 꼭 가서 드셔보세요!!

앗!
코다차야는 체인점이에요!

만약 강남점 가기가 힘드시다면
근처에 지점 방문 한번 해보세요!

그럼 이만

총총오랜만에 만나는 바롬2 친구들 !!


우리는 모였다 하면 늘 코다차야 ㅋㅋㅋ


여기가 젤 넓고 맛있고 편하기 때문 !!!


실패한 메뉴가 없다 ㅋㅋㅋ


벌써 세네번째 오는 듯 ㅋㅋ


심지어 신논현역 5번 출구 앞에 있어서


나는 급행타고 슈웅 가면 되니까 너무 좋다 히히칭구들은 강남역에서 오기도 한다 !


강남역에서는 약 7분 ~10분정도 쭉 직진하면 됩니다 !


어쩌다보니 내가 젤 빨리와서

심심한 김에

잘 안찍는 사진을 블로그를 위해 찍어보았다우선 맘에 드는 술장고...


마음대로 자신이 원하는 술을 가지고와서 카드리더기?

에 찍으면 된다 !!

개인적으로 이 시스템 너무 편하고 좋다 ㅋㅋ



벨 누르고 직원 부르고 말씀드리고 하는 것이

매우 불편귀찮,....


우리는 늘 참이슬과 하이트 ~ 크 !

기억상 술은 그렇게 비싸지 않고

4000~5000 원 정도 하는 듯 하다 !얼음이랑 물도 자유로 셀프로 가져다먹을 수 있다 !얼마나 심심했으면


이런 세세한 것을 찍을 생각을 했을까 ㅋㅋㅋ



블로그 정신 길러지고 있는 것 칭찬해 칭찬해6시에 도착해서 아직 많이 비어있는 자리,,,


여기는 7시만 되면 줄 서는 듯 ㅠㅠ


6시에는 와야 편하게 좋은 자리에서 마실 수 있다 ㅋㅋㅋ


우리는 이번에도 진짜 좋은 자리 받아서


맛나게 먹었다눙 ㅠㅠㅠ !


여기 또 한가지 장점이 테이블 간격도 넓은 것 같구

테이블 자체도 크다 !!


그래서 핸드폰 놓거나 뭐 그래도


자리가 늘 널널하다 ! 히히코다차야의 시그니처메뉴..


치즈김치볶음밥 히히히


요거는 올 때마다 먹어도


질리지가 않는다 후


말하면 입아픈 메뉴..^^


가격도 나름 저렴한 9500원 !


식사도 되고 안주도 되는 요메뉴.... 애정한다지나가다가 찍어본 사진 -


우리는 거의 비슷한 메뉴를 시키는 듯...ㅎㅎㅎ



치즈김치볶음밥... 탕류 ...


오꼬노미야끼...


얘드라 소문들어보니


이태리수제비 마싯댕


다음에 그거 먹으러 고고하자잉 ~오코노미야끼에는 치즈를 추가하면

16500원? 정도 했던 걸로 기억한다



근데 오늘 내 입맛에는


뭔가 느끼했다 ㅜㅜㅜ


다음에는 다른 메뉴로 갈아타기로 ..ㅋㅋㅋ네명이서 안주빨 세우기...


네.. 우리에요...


안주먹으러 코다차야 옵니다....



요거는 돈코츠라멘이다 !


가격은 9000원 !



 나는 우리 바롬애들이


만날때마다 너무너무 좋다 ㅠㅠ


대화의 화제는 늘 정해져있지만 ㅋㅋㅋ


우리가 바롬이 아니었으면


어떻게 만날 수 있었을까 ㅎㅎㅎ


저번학기 제일 좋았던게 바롬2  !!!


다른 과애들이랑 이렇게


우리학교 교양이야기 등등


여러가지 하다보면 어느새 시간 훅


맨날 네다섯시간 수다떨고 나면 즐겁다 히히히


바롬2때로, 엽떡먹던 때로 돌아가고싶어.. 히히히내가 배고파서 급 올리는
한국와서 한 외식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 하루하루 야무지게 다녔다....도착한 다다음날 바로 메로나 모임!
이날 6시에 만나기로 했는데
시차적응 못해서 5시반에 일어나갖고
꼼짝없이 한시간 늦음ㅋㅋㅋㅋㅋ
일어나서 시계를 봤는데 믿을 수 없어서
새벽 다섯시 반인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

강남 코다차야 갔는데 줄 개길더라....
대체 왜 여기를 그렇게 줄서서까지 먹지?
요새 또 페북에서 핫하다고 떴나...

애들은 미리 먹고 있었지만
먹는건 한없이 들어가니까ㅋㅋㅋ
치즈 김치볶음밥 시킴!
그리고 순삭...떡볶이도 시켰는데...
먹다보니 떡이 없어서 좀 얼척 없었다
근데 원래 그런 줄 알았더니
다른 사람들꺼 보니까 떡이 들어가있길래
가서 떡 없었다고 따짐!그랬더니 아 그래요? 이러면서
하나 더 만들어준ㄷㄷㄷㄷ

떡 없었다니까 그럼 전에 먹던 그릇
가져와줄수 있냐고 했는데
그전꺼도 너무 싹싹 먹어섴ㅋㅋㅋㅋ
가져가면서 핵 민망했다....
그렇지만...
떡 안넣은건 거기 잘못이니까...??예린이 스누워 가기 전 강남에서 만난 날
페북에서 보고 가고싶어서 캡쳐해서 간
강남역 '소싯적 청춘을 요리하다'
고기밥이랑 돈야끼 시켰다

탕슉도 궁금했지만 그건
다음을 기약하는걸로ㅎ매찌랭이인 나에겐 좀 매운데
존맛이어서 계속 들어간 돈야끼그리고 맛이 없을 수 없는 조합인
고기밥....항공샷!

얘가 넘 쪼끄맣고 가냘픈 애라
워낙 조금 먹어서 나만 개이득봄.....
같이 반반 계산하기 좀 미안할정도...ㅎㅎㅎㅎ

그리고 맛은..
정말 짜고 매웠지만 존맛이었다!!!
소화력 쓰레기인 나는
그날밤 자려 하는데 위가 좀 아팠지만
그래도!!!!! 존맛이었다
또 가고 싶넼ㅋㅋㅋ
강남치고 가격도 괜츈하고
조만간 탕수육 조지러 갑니다♬참새랑 승주 강남에서 만난 날
참새 숏컷(존잘ㅋ)한 날

사실 떡볶이 먹으려다가
치킨이 그날따라 급 땡기는데
눈앞에 치킨집이 보였고...
승주가 여기 가봤는데 맛있어! 라고 했고
그래서 걍 들어간 만끽치킨ㅋㅋㅋ

알고보니 얘도 내가
먹고싶어서 캡쳐해논애였던!!!
난 치킨보다 저 게튀김이.....
통째로 먹는건데 존맛이었다!!!!

어쩌다보니 생각없이 한 외식들이
강남역 맛집탐방됨ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요 뚜블림니다 ♥
이번 포스팅은 저의 최애 술집을 소개할게요
(??????)?



이미 20대들에겐 유명한 코다차야 인데요전 주로 종로점을 즐겨갔지만
요번엔 강남점으로 가보았어요
참고로 강남점은 신논현역 5번출구와 가깝습니다 !1차는 삼겹살이랑 달리고
2차는 나의 최애메뉴 김볶 & 이태리수제비랑 달리는 걸로 ???????????? ??(???????)??




일단 강남역에서 친구들을 만나꾸요♥삼교비로 허기를 달랜 후,
고대하던 2차! 코다차야로 달려왔어요 ~
저녁시간답게 사람이 바글바글
인기가많아요 ㅎㅎ
우린 30분정도 대기함 !코다차야는 신분증 검사를 필수로 하니까
방문전에 꼭 민증이나 운전면허증 챙기세요
친구가 민증을 깜빡하고 놓고와서 직원분에게 여러방법으로 인증시도 해봤지만 계속 거절당함 ! 무조건 얼굴이 나와있어야 한답니다
(결국 엄마한테 민증사진 찍어보내라함 ?_?)




이순간만을 기다려왔다
자 이제 달린다ㅏㅏㅏㅏㅏ 시이작 ??
역시 김볶은 우릴 실망시키지 않았구요
햄볶해 ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ #JMT ♥
물론 이태리수제비, 연어회도
성공적이었어요 ♥♥♥♥♥코다차야의 좋은점은
푸드코트처럼 메뉴를 골라먹을 수 있다는 것!
음식취향이 다른 친구들끼리 오면 싸울일 없을거에요 ㅎㅎ 술 역시 다양합니다 : )주문형태는 매장직원이 자리안내와 동시에 네모난 모양의 진동벨을 주는데요.
이 벨을 들고다니면서 각 코너에서 먹고싶은 음식을 주문하면 직원이 바코드 찍고 벨을 돌려줍니다. 벨이 울리면 음식 가지고와서 냠냠냠. 이용하기 참 편해요  
계산은 찍은 금액만큼 합산되어 나오구요 : )이건 개인적인 의견이지만,
강남점보단 종로점이 더 맛있었던거 같아요
레시피는 같아도 쉐프가 달라서 그런가 흠,,,
삼겹살을 먹고 가서 그런가아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배불러서 그렇다고 칩시다



어쨌든 코다차야에 방문한다면
무조건 ★김치볶음밥, 이태리수제비 ★
이 두가지 메뉴는 꼭 시키세요 두번 시키세요
                                     (feat.코다차야덕후)





그럼 덕후는 물러가겠습니다
오늘하루도 활기차게 시작하세요 !
??(???????)??얼마전에 친구들하고 강남에서 모여서 술자리를 가졌어요!
그 때 다녀왔던 코다차야
코다차야 정말 인기많고 SNS 곳곳에서 보이던데 한번도 못가봐서 여기로 갔습니다
6시에 갔는데 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요코다차야는 신기하게도 푸드코트처럼 직접 메뉴를 주문하고 가져오는 방식이더라구요!
돌아다니면서 친구랑 메뉴고르는 재미도 있었어요가장 대표적인 메뉴라고도 할 수 있죠?
코다차야 김치볶음밥! 정말 기대했던 만큼 맛있어서 행복했어요♥
계란에 김볶밥에 치즈에 맛없을 수 없는 조합!홍합탕도 국물 진짜 칼칼하고 홍합도 완전 푸짐!
자꾸 모래씹히는 집도 있는데 안그래서 좋았어요모듬꼬치도 하나 시켜봤어요 정말 basic하지만 맛있는!
베이컨으로 방울토마토 감싼 꼬치는 정말 제 취향이었어요ㅎㅎ늦게 온 친구가 배고프다고 시킨 닭강정
그냥 무난무난 딱히 특별할 것 없고 맛없을 것도 없는 일반적인 닭강정이었어요우연히 서비스로 받은 연어샐러드!
저는 회는 안먹어서 친구들이 회 다먹었답니다ㅋㅋㅋ강남역보다는 신논현역에 가까워요! 교보타워 맞은편에 위치하고 있어요~
친구들하고 그냥 편하게 가기 좋은 안주배 채우는 술집 같아요!김볶밥이 묵고 싶어서 코다차야를 갔다.
그런데 날짜와 장소를 잘못정했다....
금요일 6시30분쯤에 도착했는데....
대기가....한시간반을 넘게 기다려서 들어간거 같다...........ㅋㅋㅋ....발시려죽는줄.
힝....홍대나 사당점으류 갈것을..!!!ㅜㅜ

암튼. 힘겨운 기다림 끝에 입성.
근데 가게 안으로 들어가고나서도 네팀정도? 안에서 또!기다리거 있었다...
그래도 들어가고 나서는 십분전후?! 더 기다리규 자리에 앉음.  

코다차야 는 전부 셀프 시스템!원하는 음식을 파는 식당에 가서 주문하고 진동벨?보여주면 끝!코다차야 사용 팁?!ㅋㅋ술장고와
(저거 참 탐나는듯.....ㅋㅋㅋㅋ
언젠가는 돈벌어서 집에 들여놓고싶다.ㅋㅋㅋ)자동 생맥주 기계.자동으로 기울여지며 잔에 맥주를 따라주는데
양이....창려르하다......ㅋ....ㄹㅇ충격이었움.

술이랑 잔이랑 세팅하고 기다리다 보면 주문한 음식 완성됐다고 벨이 링링링.

코다차야 필수템 김볶밥. (구...천원이었나;)근데 치즈 양이 적어!!! 다른 지점은 저거보단 많았던가 같은데....전체적으로 적어진가니??!!

흐흗...그래도 맛있으니 먹는다ㅜㅜㅋㅋ오뎅보다 유부가 많았던 오뎅탕.
(만얼마였음...13-14천원?)
뭐....개인적으로는 유부도 좋아하니까 괜찮았지만. 다른 친구는 아쉬워함.


그리고 이차갈까 여기서 끝낼까 고민하다가 결국 추가로 시킨 크림짬뽕.
(얘도 14천원정도 했던듯)생크림보단 우유가 많이 들어간 느낌.
그래도 느끼하면서도 매콤해서. 무한흡입.
역시 안주론 크림소스가 진리다.마지막으로 셀프로 제조한 레몬소주ㅋㅋㅋ
레몬슬라이스를 한접시 천원에 파는데
소주에 퐁당!!


사실 양과 모든 서빙이 셀프로 이루어진다는 걸 생각하면 그렇게까지 저렴한 가격은 아니지만.
강남이라는 지리적 특성을 생각해볼때
괜찮은 술집이다!!
맛도 있고~~!!

하지만 다음부턴 다른 지점으로 가겠어!!
대기가 너무 길어!!!!!ㅜㅜ
그것만 빼면 넘나 즐거웠던 코다차야 방문기였다!휴가나온 군인친구와
오랜만에 술마시려고
코다차야 강남점 갔다왔어여~저는 일하고 친구는 오랜만에 휴가나와
오랜만에 가진 술자리라 신나서ㅋㅋㅋ
오늘은 내가 쏠게 하고 데려갔네요.




안주값이 저렴한데 비해 양이 푸짐해서
간만에 술약속 잡을때 좋은것 같아요.
(근데 이날은 금요일 밤이라 그런지 8시부터 줄서서 30분을 기다려 들어갔네요.)
들어가기전에도 기다리고 들어가서도 앉는 웨이팅 석이 있더라구욧..들어가기전에 신분증 검사 철저히 하시니깐...!!
면허증이나 민증은 꼭 들고 가세요.
 같이 동행하시는분 혹은 친구라고 하셔도
뭐 인정안되는 부분이니깐
혹시 잘안들고 다니시는 분이라면
미리사진이라도 찍어 가지고 계시는게 좋을 것같네요.
(사실 제가 그랬거든요 신분증없어서 동생한테 카톡으로 받아서 입장했던어여.ㅋㅋ)



제가 이날 먹었던건 모둠사시미와 어묵탕, 염통똥집볶음 입니다!양이 증말 무엇!
장난 아니죠????????ㅋㅋ
두명이서 먹었답니다.
(물론 다먹진 못했숩니당.ㅎ)


이것은 행복한 어.묵.탕의 비주얼영롱한 모둠사시미!!
회가 엄청 너무너무 신선해서 만족스러웠어요.
전체적으로 다 맛있는 안주긴했지만 모둠 안주집에서
이정도 비주얼이 나올까 싶기도 할정도였어요.
 또 좋아하는 연어가 많이 나와서 행벅쿠-.
그래도 가격이 함정.28000원이었던가예압 이즈 염통똥집 타임!
친구가 먹고싶어해서 시킨
쫄깃한 똥집과 부드러운 염통
이건 그릇 바닥까지 보이게 다먹었어요!
솔직히 소주엔 볶음이져. 안그런가요??? 나만그래??여기에 맥주랑 소주랑 다먹고 8만원 나왔어요
많이 나오긴했지만 맛이랑 비주얼 양 따지면 여러명이서 나눠 낼 각오 하고 갈만한거 같아요.
학교 졸업한지 1년 조금 넘었지만 새내기때 여기 알았으면 전 맨날 애들 끌고 갔을거에요!!



자세한 위치는 아래 지도에서 확인하세요!헬.로.우.드.림. 멜리울이 하는 투잡이 궁금하다면!
집에서 하는 투잡,자택알바를 찾는다면!
링크를 눌러주세요!↓↓↓↓↓↓강남에서 술 마실때는
거의 항상 코다차야를 갑니다...
이젠 너무 지겨워서
다른 곳 좀 가고싶은데
다른곳을 몰라서...??(??????)??

쨋튼 이날도 역시나 코다차야!!
강남역보다는 신논현역에서 훨씬 가까운..

우리 딱 들어가서 앉자마자
바로 줄이 엄청나게 길어졌다.

왠지뿌듯ㅋㅋㅋㅋㅋ

그 날씨에 줄서라고 했으면
난 집에 가버렸을거야~~가성비 좋은 꿀주로 시작..

꿀주 진심 내사랑~~~


첫번째안주
야끼소바!!

코다차야에서 첫도전한 안주인데
맛있었다!!!
이건 담에도 꼭 시킬거다.얼마나 맛있냐면
양파하나 안 남기고 다 먹어버림ㅋㅋㅋ


다음으로 모든 테이블이 하나씩은 먹고있는
김치볶음밥

사실 난 저런 질퍽한 김볶 안좋아하는데
그냥 의무감에 먹는 김볶!!세번째안주는
엄청매운 짬뽕탕이었나...
기억이 가물가물

근데 이건 꼭 덜 맵게 해달라고 해야한다.
안 그러면 너무 매우니까..나중에 사리추가까지해서
야무지게 먹어버렸다~~

이쯤되면 술이 아니라
안주을 먹으러 온 것 같긴한데~~


네번째안주
군만두

얘는 4,000원이었던 것 같은데
우리 다 맛있다고!!

얘도 다음에 가면 또 먹을거다.다섯번째 안주
닭강정

얘도 첫 도전이었는데
맛있었다.
약간 소스가 맛있는 소스였음
맛있는 양념치킨소스(????)그리고
하겐다즈아이스크림
두 통 먹어버림
밀크티맛이랑 딸기맛

밀크티맛 레알...
완전 진하고 대박적이었다.

이건 진짜 마트가서 쟁여놔야 할 것 같다.
짱이야 짱!!그리고 항상 그렇듯
물먹는 하마덜..술보다 안주를 먹으러 간 것 같긴한데~~
간만에 넘 잼썼다.

새로운 안주도 많이 도전해서
뿌듯한 하루(?)하이룽 서영쌤이에여

어제 예전에 입주관리알바할때 같이 알바했던 동생들 만나러
강남 또갔다ㅎㅎㅎ오늘은 내 강남 최애 술집 코다차야감

맨날 오픈과 동시에 가득차서 줄서야되서
한참 못가다가 어제는 줄서서 기다렸다가 들어감ㅎㅎㅎ

계단에서 웨이팅하고 들어가서 또 웨이팅기다리면서 사진찍기
귀염둥이들 유진이 새터 안보내고싶었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠를 99년생이라
나이 자기맘대로다 귀여운짜식이제 먹거리 찾으러 돈다
우선 필수로 시켜야하는건
코다차야치즈김치볶음밥그리고 라볶이 처름시켜봤는데
다음부터 라볶이도 필수다 존맛탱
가격도 맛도 양도 쩔어사람 개많아 가기전에 한번 더 가고싶은데
시간이없다ㅠㅠㅠㅠ애들은 병맥 나는 생맥~코다차야김볶은 최구~완전 편행 좋은 시스템리볶이 진짜 신의한수
잘시켰엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 매워ㅠㅠㅠ
내가 매운거 못먹는것도있만 맛있는 매움그리고 2차
배불러서 안주는 못먹고 술만마시고
울애기들 통금시간맞춰 귀가하기~~~그리고 연휴끝 다시 출근!
요즘 먹느거 토욜에 언니들이랑 강남가서 샀다가
인터넷으로 10개 더 주문함
#그녀는프로다 #마시는유산균
이것도 맛있지만 나는 깔끔한맛으로 주문함그리고 드디어 퇴직금 들어왔다
울아빠가 고생하셨따
앞으로 들어올돈도 남았지만 그건 또 나중에 들어온다

퇴직하고 1년만에 퇴직금받았네 휴ㅎㅎㅎ그리고 유정이가 보내준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 존잘러 부럽다 저런남친~~~~~승혀니가 나 예쁘다니까 잔뜩 화가 난 지훈 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 평화로운 용맹도약오늘 긱식으로는 쇠고기 된장찌개가 나오길래 냉큼 가서 먹었다 ㅠ 너무 늦잠자서 속상하다지환이랑 카톡하다가 찾은건데 겨울방학 때 허유림의 소비패턴이란.. 교통비의 연속인것..너무너무 힘두러떤 시댄스 ㅠㅡㅠ 드뎌 끝남

ㄱ리거 기숙사에서 공부하고 놀다가

코다차야에 불려감띠

터음으로 9200 버스탔땅 기무륑이러케 큰 술집 텀봐서 싱기해뚬유림 선미 은호오빠 기남오빠 종문오뻐
진석 유진언니 예진언니 재은선배 윤철청춘 패기 용맹 건배 ~~~ >_<그리고 안주 사랑 기남오빠 덕분에 인당 이만오천너니라는 거금을 투척하고 ,,,,,,잘생긴 종문이오빠 사진도 찍어줬다With 윤초리예디언니랑 진서기랑 지하철 ~~!


그리구 영관오빠랑 전화하면서 긱사옴 ㅎㅎ 세상의 모든 수험생들 힘을 ㅐ내시오!

긱사입구에서는 히지미언니만남 ^ㅇ^
그래서 언니 내 인생 어떠카미?이건 영서가 찌ㅓ거준 컨셉샷 히릿

오늘 순삭 ,, 월욜 어서오셈체인점이라 지나가다 봤는데 한번도 방문하지는 못했던 코다차야. 처음으로 강남점을 방문했어요. 와 신세계~ 지하에 이런 포장마차가 있는 건 처음 봤어요.


먹는 재미에 이어 실제 일본에 온 듯한 재미가 있더라고요. 특히 치즈가득한 김치볶음밥이 제 취향이었다는...장장 일주일간의 휴가를 마치고
돌아온 회사는 ..

말그대로 혼돈의 카오스?
일이 밀어닥친다아앜...ㅜㅜ

정신을 차려보니 어느새 퇴근시간,
너덜너덜해진 멘탈을 회복하고자

회사근처에 있는 강남 맛집,
코다차야 강남점을 갔다!!

I need 시원한 맥주!!강남 코다차야이지만
정확한 위치는 신논현 5번 출구 앞이다

그냥 지하로 내려가는 건물인데
사람이 바글바글 줄 서 있다?

그곳이 코다차야임
엄청난 핫 플레이스 ?위처럼 얘기한 이유...

5시에 개장인데
개장 순간부터 사람이 밀어닥치고
6시만되도 웨이팅이 저렇게
길게 늘어서 있다안으로 들어와도 줄이 길다..ㅜㅜ

사실 나도 2번 왔다가
웨이팅이 너무 많아 포기하고 갔었는데
이번엔 오기가 생겨 끝까지 기다림

얼마나 맛있길래??
가성비가 그렇게 좋은가???
맛좀 봐보자~무려 1시간을 기다린 끝에
자리를 안내받고 앉을 수 있었다

하... 이게 더 지쳐ㅎㅎ

그래도 엄청난 규모를 자랑하는
강남 코다차야...

수많은 사람들이 자리를 가득 채운것을보니
나도 여기 꼈다는
이상한 자부심 + 소속감(?)이 듬코다차야는 총 6개의 음식 코너가 있다

회, 구이, 분식, 중식, 튀김, 탕

그래서 메뉴도 어마어마하게 많고
다양하다!

시스템은 자신이 직접 돌아다니며
음식을 고르고 주문하면
바로 요리를 만들어
진동벨로 테이크아웃 하는 식!

코다차야같은 술집? 음식집?은
처음 와봐서 서울 촌놈마냥 구경다녔음ㅋㅋ

가격 또한 단일 메뉴하나가
작게는 5천원~ 2만원대로
각양각색이기 때문에 골라먹는 재미가 있당

나는 이집의 별미라고 추천받은
김치치즈볶음밥과 새우야끼우동을 주문함!음식을 골랐으니 이젠 술이지~~

술 역시 진동벨로 계산만하면
생맥부터 각국의 맥주, 소주, 사케까지
다양하게 픽! 픽을 할 수 있다

나는 시원한 클라우드로 선택!!기본 안주류는 따로 없기때문에
다시 또 기다림....

젓가락 빨고있으면 진동벨 진동이 온다
하 드뎌 먹는다...ㅠㅠ먹느라 바뻐서 야끼우동은 못 찍음ㅋㅋ

맛과 양은 가격대비 깔끔하고
생각보다 괜찮았다

하지만 기록적인 무더위에
냉방을 풀로 돌려도 부족했는지
우리자리는 더워도 너무 더웠고...

여기저기 요리만드는 매캐한 연기에
코가 자극되서 콧물, 기침 추가요

하.. 그냥 후딱 먹고나왔다

<내 평점 / 5점만점>
★★★ 3점
재방문의사 50%

<장점>
엄청 크다
메뉴가 다양해 골라먹는 재미
가성비 괜춘
4명이상 예약되니 모임장소로 좋음


<단점>
웨이팅이 너무길다
(이렇게 기다려서 먹을정도인가?)
자리 운이 심하다
(덥고 매캐한 연기 직격)
기본안주가 없어 음식나오기전까진 심심


미리 예약만 한다면 가성비좋은
좋은 모임장소일듯 함!

※ 이 리뷰는 일체의 스폰없이
제 돈내고 먹은 주관적인 리뷰입니다칭구가 하도 맛있다고 극찬한 코다차야 강남점의 맛이 궁금해서 방문했다. 사람이 엄청나다ㅜㅜ 운이 좋아서 5분정도만 기다리고 바로 들어왔지만 우리 들어가고 줄이 엄청 길어짐!! 순간 에버랜드인줄 알았다.코다차야 진동벨!! 손님이 직접 돌아다니면서 안주랑 술을 고르고 진동벨 울리면 받아가는 식이다.코다차야에서 정말 유명한 김치볶음밥! 밑에 치즈 잔뜩 깔려있구 짜지도 않고 진짜 맛있음... 몰론 계란은 반숙♡내가 집에서 하면 왜 이케 안되는걸까...칭구가 강력 추천한 메뉴 "토마토홍합짬뽕탕" 이거도 많이들 시켜먹는것 같다.홍합도 잔뜩 들어가 있고 진짜 대박 맛있다.....안주들이 기대 이상으로 너무 맛있어서 다른것도 먹어보고 싶은 욕심에 시킨 크림 새우..새우도 크고 바삭바삭 맛있다.누가 다먹었지??...또 뭔가 먹고 싶어져서 시킨 연어회.. 위장아 미안해연어야 사랑해>.< 코다차야는 지점이 여러군데 있는데 죄다 서울에만 있다.분당에도 제발 하나만 생겨주세요 맨날 갈게요둘이서 안주4개를 먹었다;;;; 너무 맛있어서 멈출수가 없었당..
코다차야에서 제일 맛있었던거는 토마토짬뽕!!!! 이거는 꼭 먹어야한다고 생각한다.이게 뭐지 하고 그냥 시켜본 술인데 알고보니 신제품 이였다ㅋㅋㅋㅋ
좋은데이 회사에서 나온 술인데 대박 맛있다.....어쩐지 5도더라...
오바 조금 보태서 그냥 들고다니면서 먹어도 될 것 같다.
복숭아 톡톡인가 그것도 새로 나왔다던데 먹어봐야 겠다.
암튼 코다차야 강남점 재방문의사 500%