2017.03.12(일)



청첩장을 돌리기위해 다이어트는 해야하지만 일단 맛집으로 향한다
ㅋㅋㅋㅋ
가로수길에서 보자고해서 어디로 갈까 하다가 발견한 키친랩!키친랩 가로수길점 외관모습 ㅎㅎ
뭐 아직 딱히 연구소같은 느낌은 아니지만 깔끔한 건물모습
전화번호 : 02-517-0554
보이길래 그냥 적어둠대표메뉴인듯 입구 들어가기 전 벽면에 붙어있다 ㅇ_ㅇ
아.. 빠네도 있었구나 ㅇ_ㅇ메뉴판이 좀 연구지같음 ㅋㅋㅋ뭐지? 신선로같이 생긴애는? 했는데 ㅋㅋ 팬 스테이크였다니 ㅋㅋㅋ 반전
키조개 관자 크림 리조또 땡긴다..핳
베이컨 김치 필라프 맛있겠다... (=김치볶음밥)대기자가 있을때는 이름과 전화번호를 적고 대기하는 시스템!
올서있기 귀찮았는가봉가 ㅋㅋㅋ갑자기 핸드폰을 보는척 하는 임자 ㅋㅋㅋ
여기보라니깐..ㅋㅋㅋ 내가 부끄럽니내부모습
이렇게 텅텅비었는데 우리는 왜 밖에 앉아있어야 하는가
이유좀 알려주세여!!!!



내 말을 들었나 곧 우리를 부름 ㅎㅎ
그리고 1층말고 2층으로 이동!오 이제 좀 뭔가 연구소 같은 느낌이 남
여기는 2층 올라가기 전 계산대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
계산대 같지는 않은 포스계단 올라가는 길에 놓여진 가방들
저건.. 아기의자인가 ㅇ_ㅇ이쁘게 나왔으면 그냥 두려고 했는데 나중에 혼날까봐 모자이크처리해드림 ㅇ_ㅇ
우리는 이런 햇빛 짱짱한 테이블에 앉음
여기 의자 컨셉이 고물상인가 의자가 테이블마다 다름ㅋㅋㅋㅋ
음?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 뭔가 고물상에서 주워온 듯한 느낌도 들고..다른 쪽 테이블 모습 ㅇ_ㅇ
아기의자가 여기저기 배치되어 있다



@@ 메뉴판 @@우리는 키조개 관자 크림 리조또, 감베리 크림 화덕 파스타, 스텔라 샐러드 피자, 자몽에이드, 청포도에이드를 시킴 ㅇ_ㅇ
그러고 보니 감베리가 뭐지? 하고 시켰는데
먹고난 지금도 뭔지 모르겠음..
주문할 때 물어봐야지 했었는데 ㅋㅋ 먹을것에 팔려 까먹음..ㅎ.ㅎ에이드가 먼저 준비되고
에이드 맛은... 별로였다..
걍 자몽청에 탄산수 넣은 맛인데 자몽청이 좀 별로..짜란 샐러드 피자 등장!
그냥 샐러드 피자 아니고 빵이 예술임취이이이즈가 쫘악
아.. 먹고싶어지네 이거..흔들려서 다시 찍어본 치즈가 들어있는 빵
아 진심 빵 맛있었다..
샐러드도 아삭하고 리코타치즈도 딱 적절한 농도였다이거시 키조개 관자 크림 리조또
생각보다 매콤해서 술술 들어감
침고인다....
또 먹고싶다...피자와 함께 찍어줌
너의 영정사진..이거시 감베리 크림 화덕 파스타
빵뚜껑이 "나 화덕에 들어갔다왔어요~~" 알려주는 듯 넘나 탐스럽게 익었다
얘는 이 뚜껑을 잘라줘야함
서빙하시는 분이 잘라줄 줄 알았는데
셀프개봉해야함 ㅇ_ㅇ
개복하는 마음으로 신중히 잘라본다..끄앙..
넘나 맛있게 생긴것 ㅠㅠㅠ
그리고 실제로 맛있었다
담백한 맛 그자체 핳
면도 너무 풀어지지도 않고 딱딱하지도 않은 딱 좋은 식감을 내는 정도로 익었고ㅠㅠ
새우...는 항상 옳으니까 입아프다
심지어 저 빵.. 넘나 맛있는것..
담백하면서 쫄깃한 식감이 공존하는 그런맛...
아이시떼루 4월 첫 포스팅!
오늘은 신사 가로수길 맛집을 추천해드릴게요오오늘 부모님께서 다른 지역에 놀러가셨다가 서울을 거쳐 본가로 가셔서
잠깐 터미널 근처에서 얼굴을 보고 왔답니다!

#고속터미널 에서 3호선 지하철을 타고 두 정거장만 신사역이죠!신사역 8번출구에서 약 10분 정도 거리에 키친랩이 있습니다!

부모님과 가서 웨이팅하긴 좀 그래서 예약을 하려고 전화를 했었는데, 주말에는 예약이 안된다고 하네요!

대신 키친랩 가로수길점은 테이블이 많아서 평소에 웨이팅이 별로 없다고 해요!
저번에 키친랩 대학로점을 갔을 땐 웨이팅이 너무 길었었는데 그에 비해 좋은 점이라고 생각해용
참고해주세요:)이렇게 가로수길점은 1,2,3층으로 되어있어요!밖에는 이렇게 메뉴판이 붙어있어요!한 4시쯤에 도착했는데 브레이크타임이 있더라구요.
 인터넷엔 안나와있었는데 약 20분 정도의 브레이크 타임이 있었습니다!

다른 음식점들과는 다른게 그 시간동안 손님은 가게 안에 들어와있어도 된다고 하시더라구용~
하지만 저는 가로수길을 돌아다니다 왔습니당
 가격이 나와있는 메뉴판이에용
옆에 키친랩 도장처럼 찍힌 메뉴들이 바로
베스트 메뉴입니당먼저 목살 필라프 (19,800원)입니다!
양이 되게 많았고 간도 적당했어요!
버섯과 파프리카들이 같이 볶아져서 나왔답니당

정말 양이 많았으니까 둘이 가게되면 양많이 메뉴인 필라프보다 리조또 시키시면 좋을 것 같아요 ?다음은 감베리 크림 화덕 파스타 (14,900원)
입니당!
위에 빵을 포크로 십자가 내서 이렇게 열면
짠 하고 파스타가 나옵니다!
저는 꾸덕하니 정말 맛있었어요..??
근데 계속 먹다보면 좀 느끼하더라구요 ㅠㅠ 그럴 때 빵을 먹으면 괜찮아졌구요!저는 엄마아빠와 셋이 갔는데 저는 배고팠고 부모님께서는 배부른 상태여서 두 개만 시켰어요!

둘이 가서 메뉴 두 개 시키면 정말 배부르게 드실 수 있을 것 같아용 ?매일 11:00 - 22:00 연중무휴연인끼리 가도 좋고, 친구들끼리 가도 좋은 장소라고 생각해용
다들 달달한 4월 보내세요??대학동기들을 만나러 가로수길로 출동했어요
이날 브런치가 넘나 먹고싶어서 뭐 먹디 (?) 하다가
 매력쟤가 괜찮다는 브런치 맛집 & 파스타 맛집이 있어서 가기로 했어욤신사 가로수길 맛집으로 유명한

"키친 랩"

입니다

가로수길 갈때마다 지나가면서 보긴했는데
직접 가진 않았거든여
여기 키친랩이 생기기전에 에이미초코 라는 내가 좋아하는 카페가 없어져서 ㅠㅜ
약간 거부감이 있었는데 알고봤더니 유명한 맛집 :)들어가면 테이블과 주방이 보여요
확실히 주방이 있어서 그런가 ? 1층은 너무 더웠어요
에어컨이 있는데도 없는거처럼 ㅋㅋㅋ2층으로 옮겨서 자리를 잡을라고 했는데
키친랩은 직원분들이 아무데나 못앉게하더라구요
테이블이 많음에도 몇명이시죠?를 3번은 물어본듯...? 두번인가
하여튼 그러고 나서 그들이 지정해주는 자리에 앉아야해요
뭐 이건 손님이 많아질때를 대비해서 효과적으로 앉히기 위함인거같더라구요키친랩이 에이미초코 였을때
가로수길만 오면 이 건물을 왔어서 익숙하더라구요ㅋㅋㅋ
분위기는 좀 바뀌었지만 그래도
분위기 넘나 좋은 키친랩이랍니돠이날은 매력쟤가 맛있게 먹었다는 음식 위주로 시켰어요
로제파스타와 피자를 시켰는데 피자는 루꼴라와 리코타치즈가 올라가있는 피자에요가격대가 좀 있어서 역시 가로수길이다 싶었는데
양이 박보검나 많습니다요
이래서 비쌌구나 싶을정도로 키키킼평소 로제파스타보다 크림파스타를 더 즐겨먹는데
키친랩 로제파스타 강추
완전 강추
진짜 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이어트 중인데
먹다보니 이렇게 3접시를 먹었은거있져
하............. 나 다이어터니까
이러면 안되는디......
1일 1식을 하더라도 포기가 안되는 맛이였어
그래서 이날 1일 1식 했움요
키키키키키킼친구가 샐러드로 착각했던 피자에요
진짜진짜 맛있다고 해서
뭐가 그리 맛있다는거지 ? 하고 시켰는데
비주얼이 진짜 대박친구가 왜 샐러들 착각을 했는지 알겠더라구요
이날 요거 안시켰으면 큰일날뻔

진짜 완전 취향저격이에요

리코타 치즈가 올려져있고 샐러드가 넘나 먹고싶었는데
채소가 워낙 많이 올려져 있어서 샐러드로 착각이 될 정도에다가 진짜 대박은 ...................!사이드가 다 치즈
피자치즈로 가득차있어요
나 진짜 환호함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이어트고 뭐고 진짜 눈이 뒤집혔어요
떠먹는피자 스타일인데
진짜 겁나 퍼묵했어요

가로수길에서 가격도 괜찮은편이구

다음에 또 키친랩가면 이 피자는 필수 !!!! 무조건 !!!!!!!!
샐러드랑 피자 좋아하는 사람 이거 무조건 반한다에 한표 던져봅니다요키친랩 가로수길점
서울특별시 강남구 압구정로10길 30-1 키친랩
02-517-0554
http://www.kitchenlabb.co.kr/
가격정보라이스팬스테이크 9,800원
부채살팬스테이크 18,900원
봉골레파스타 19,800원
까르보나라 19,800원
리코타피자샐러드 16,900원 추천
감베리크림화덕파스타 14,900원
로제파스타 19,800원
베이컨김치필라프 19,800원
해산물필라프 19,800원
목살필라프 19,800원
키조개리조또 13,900원 추천
콰트로포르마지 15,900원레베쭈언니랑 자주 만나는 신사에서
이렇게 맛있는 곳이 있나?
싶을 정도로
먹고나서 뿅갔던,

생각나서 회사 애들 다 데리고 갔던
! 바.로.그.곳 !키친랩,
요리를 발명하셨다고 말씀하시는..
박사옷을 입고 다니시는 훈남 사장님(?)
(사장님이신지 아니신지 모르겠지만...) 께서
테이블마다 돌아다니면서 음식체크 깨알같이 해주심


그런 섬세함과
+ 음식의 맛까지 절묘하게 이루어졌으니


내 인생에 손꼽히는 맛집이 아닌가 싶다.이 날은 쭈 언니랑 간만에 진지하게 이런저런 얘기 도란도란 나누었지....음료수도 나눠먹으며
우린 정말 오손도손 얘기를 나누웠는데


평소만났을 때 보다 좀 더 심도 있는 대화를 나누던 날이었는데ㅠㅠ
요물이었던 이 리조또가 등장하고 말이 달라짐.

진지하게 얘기하던 언니가
한입떠먹더니
"인희야.. 이거 왤케 맛있니, 우리 우선 먹고 얘기하자..."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


그렇게 숟가락을 내려놓을 수 없게
계속 먹게 만들었던
마성의
키조개리조또ㅠㅠㅠ


이거 생각나서
내가 또 가고 싶음.ㅠㅠㅠ그리고 이건 리코타피자샐러드

처음먹어보는 맛
너무 맛있어서 짜증나는 맛


재료를 아끼지 않고
풍성하게 막 넣어주니까
부족한 거 없이 진짜 둘이서 엄청 배부르게 먹음.

많은 메뉴 중 두 개를 시켰는데
두 개다 성공하고 보니,
다른 것도 먹고 싶음.


여기 진짜 레알 너무 맛있어요.

사실 알려지지 않았으면 좋겠지만
이미.ㅋㅋㅋ 체인점도 많고
아는 사람도 많더라고요..


맛있으니 두 번 먹고 세 번 먹고
계속 먹어서 우리동네에도 생기면 좋겠다...는 나의 작은 소망이자 바램.기미니의 의견 : 호호호호호 ♥
(개인적인 의견이므로 다른 분들의 의견과는 다를 수 있습니다^^)안녕하세요 제이원입니다:)

오늘은 제가 가로수길 맛집 키친랩 리뷰를 작성하려 합니다????키친랩은 신사역에서 골목길로 조금 걸어가야 나옵니다!외관은 이렇게 생겼고 오른쪽 계단으로 올라가시면 됩니다!!들어가면 이렇게 되어 있고 잠시 이곳에서 대기를 하고 위층으로 올라가게 됩니다!!
저희도 한 5분정도 대기했던거 같아요. 평일 점심인데 사람이 다 찰 정도로 있었어요저희가 먹은건 이쪽 페이지에 있어서 메뉴 사진을 다 못 찍었어요??

여자 2명이서 가서 마르게리따 13,900원 , 샐러드 파스타12,900원 (피자 하나 파스타 하나) 스프라이트(사이다) 하나를 시켰습니다!사이다가 이쁜 병에 담겨서 나와요??위 제품은 샐러드 파스타 입니다. 아래 소스가 뭍혀져 있는데 사실 쌉싸롬하고 시큼새콤하면서 끝맛이 너무 써요ㅜㅜ위 제품은 마리게리따 입니다! 일반 피자와 같은 맛에 끝맛이 약간 시큼하다 해야 하나요?
사실 파스타 때문에 그렇게 느껴졌을 수도 있지만 제 스타일은 아니였어요ㅜㅜ

두 음식 다 도전을 해봤지만 제 스타일은 아니였답니다ㅠㅜ??다 먹고 아래층으로 내려와서 이곳에서 계산해 주시면 됩니다?

키친랩 가로수길점이 나름 유명하지만 생소한? 새로운 메뉴들을 도전해서 제 스타일이 아니였니만 인기 많은 메뉴를 드신다면 만족스러울 듯 합니다??

또 매장안에 분위기도 좋고 인테리어도 좋았어요???

오늘도 제 후기가 많은 도움이 되기를 바라며
이상 키친랩 가로수길점 솔직 후기 및 메뉴 소개 였습니다??안녕하세요?!청수니입니다. 오늘은 서울의 맛집으로 유명한 서울 키친랩 가로수길점의 대표메뉴인 리코타 피자 샐러드와 키조개 리조또 후기를 남겨보려합니다.왼쪽이 리코타 피자샐러드고 가격은 16900원입니다. 오른쪽이 키조개리조또이고 가격은 13900원이에요 ㅎㅎ 저희는 셋이갔는데 두개만 시켰습니다!  그래도 30800원이네요ㅋㅋ
가격이 비싸지만 그래도 분위기도 좋고 맛있었습니다ㅋㅋ오우 저기위에 얹어있는 흰색덩이가 리코타치즈입니다! 그리고피자도우 속에 모짜렐라치즈가 듬뿍들어있어서 너무고소하고 맛있었어요♡
위에 각종 채소와 토마토 크렌베리등은  피자와 모짜렐라 치즈 리코타치즈와 너무잘어우러졌고요, 신선하니 좋았답니다!ㅋㅋ 뭔가 살찌는맛+ 건강해지는 맛이었습니다ㅋㅋ
첨엔  비싸다고 생각했는데 그만큼 정말 맛있었고요 ㅋㅋ 달달하고 고소하고 채소랑 크랜베리 덕에 느끼하지않고 상큼했고요ㅋㅋ양도 적당했어요!리코타치즈랑 샐러드랑 같이드심 맛나요♡ 그리고 아래피자도우에는 모짜렐라치즈가 푸짐푸짐♡♡모짜렐라치즈가 쭉쭉~~ 샐러드랑 같이먹으니 너무 꼬숩고 맛났답니다♡다음으로 키조개 리조또입니다!!  무슨맛일까
궁금했는데ㅋㅋ  살짝매콤하고 조갯살 섞여있고 모짜렐라 치즈가 듬뿍들어있는 고소하고 살짝매콤한 크림 리조또? 맛이에요 ㅋㅋㅋ정말고소하고 맛있었는데 솔직히 청수니는 살짝 느끼했습니다  ㅋㅋㅋ 근데 진짜 맛나서 하나도 안남기고 바닥까지 싹싹 긁어먹었답니다! ㅋㅋㅋ 키조개살? 씹는맛이 일품!!헤헤 치즈랑 조개살보세요! 진짜맛나보이네요 ㅜㅜ

여담으로 정말 맛있게 먹어서 행복했는데 다음날 몸무게 재보니 1키로가 도로쪄있었다는 슬픈전설이...ㅋㅋㅋ 물론 저것때문만은  아니었겠지만 ...이번달2키로나 빠져서 내심 좋아했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

기회되면 또가보고싶네요ㅠ !!ㅜㅜㅜㅜㅜ

 정말 맛있었어요!살짝 느끼해서 다먹고난후 잠시 김치찌개가 생각나기는 했지만 
그만큼 재료를 아끼지않고 푸짐하게넣었기 때문인것같아요!서울 키친랩 가로수길점 추천할게요! 정말 맛있었어요 !!^^





혹시 몰라서 위치도 첨부합니다!이포스팅은 경제적 대가를 받지않았으며 순수하고 주관적인 저의 구매후기입니다!♡



제포스팅이 도움이 되셨다면 공감을 눌러주세요♡네! 오늘은 가로수길 맛집
키친랩을 가보았는데요!
소개 시작!친구가 가로수길 키친랩을 가고 싶다고 해서
어제 예약을 해서 갔습니다!
신사역에서 내려서 좀 걸어야 해요ㅠㅠ
한 십 분 이하? 정도?
길 찾는 건 쉬워서 괜찮았어요!매니저(?)분이 예약확인하시는 동안 찍은 1층 내부!
분주하게 요리를 하고 계십니다!저희는 2층 자리로 안내받아서 앉았습니다!
다른 손님들과 가깝지 않은 곳에 앉아서 그런지
저희들끼리 얘기할 때 편했어요!ㅎㅎ내부가 깔끔하고 밝은 펍 같은 느낌이랄까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조명 때문인지 좀 편안한 분위기였습니다!저희는를 주문했습니다!

맛 평가는조금 아쉬운 건 둘 다 색이 비슷하고 약간 크림 소스가 비슷해서 인지 똑같은 맛을 먹는 맛이었어요ㅠㅠ
나중에는 다른 스테이크나 아님 까르보나라 같은 거나 피자 시켜서 먹어보려구요!

음식 다 맛있어요!

저희가 밥 먹기 시작했을 때 사람들이 훅 붐볐어요!
역시 맛집..

그리고 결제를 할 때 다시 1층에서 하는데
매니저(?)분? 그 분께서
처음부터 친절하게 예약확인도 도와주시고
맛있게 먹었는지 물어봐주셨어요!
친절의 끝판왕!
덕분에 더 기분좋게 오늘 식사 마무리한 것
같아서 좋습니다!

나중에 또 와서 먹겠다고 말했다는 저..ㅎㅎ


가로수길 맛집을 찾는다면을 추천합니다!
정말 맛있어요!!오늘은 가로수길에 맛집이자
이탈리안 식당으로 유명한
키친랩에 다녀왔습니다.


가로수길 사이에 있기에 생각보다
위치가 어렵지 않은데요.딱 가로수길의 중간쯤에
위치하고 있습니다.

이곳은 오전 11:00 - 오후 10:00까지
운영하며 따로 휴무는 없습니다.

리조또가 대표메뉴로,
이탈리안 레스토랑을 표방하고 있는데요.2층에 위치하고 있는 이곳을
들어가보도록 하겠습니다.


건물은 들어가게 되면 1층과 2층으로
또 나뉘어져 있고 윗층에 단체석이
있기에 여러 명이 오기 좋습니다.인테리어는 정말 꽃과 나무를 바탕으로
잘꾸며놨기에 사진찍기에도 참
좋게 되어있습니다.

요샌 다들 인스타를 신경쓰는지
음식 맛도 맛이지만 인테리어를
신경을 안쓸래야 안쓸수 없어요.메뉴는 그렇게 많지는 않은데요.
전체적으로 메뉴가 싸진 않습니다.

한 메뉴당 기본적으로 2만원 가까이하니
이건 뭐 이탈리아에 직접 온것같은 가격...
그래도 맛은 괜찮겠죠..?여러 명이 왔기에 여러 메뉴들을
다양하게 시켜봤는데요.

특히 왼쪽 아래의 피자는 이곳에서만
판매한다고 해서 먹어봤는데
맛은 나쁘지 않은데 굉장히 먹기가
불편합니다..

맛은 그래도 다 괜찮으니 뭐..
가격이 비싸니 비싼값 한다랄까..우리가 앉았던 곳은 건물의 2층
맨끝 단체석인데요.

낮에는 많이 자리가 비어있기에
편하게 방문해도 좋을듯합니다.저희가 낮술.. 호가든을 시켰기에
공짜로 안줏거리 감자튀김도 주시고
서비스도 좋은 편입니다.

다음에 또 방문하고 싶을정도...
이것말고도 굉장히
친절하셔서
좋네요.

가격이 비싼게 흠이긴 하지만,
큰맘먹고 오신다하시면
이곳을 추천합니다.

다만, 이탈리안 레스토랑이 한국에 있는데
가격을 이탈리아처럼 매겨버린게 참
좋은 재료를 써서 그런것이겠죠..?

음, 뭐 가는 것은 자유이니 맛은
보장합니다. 다음에도 한번쯔음..은
가볼려고해요^^;

다음엔 다른 맛집을 한번 탐방후
올리겠습니다. 밀린 게 많은데
이제서야 너무 늦게올리고 있네요.친구들 모임이 있어서 적당한 곳이 어딘가 얘기하다가
그래도 강남이 편하지?
뭐 그렇게해서 가로수길점 키친랩이라는 곳을 다녀왔어요
가격은 생각보다 많이 비싸지않고 적당했구요
맛도 괜찮았네요
하지만 음악소리가 좀 컸고.. 지하에 앉아있다보니 주차하는 조명등 때문에 눈부심을
2~3번 겪었다는?ㅋㅋ
그래도 괜찮은 곳이었네요입구에 도착해서 발렛파킹을 맡기니깐 엄청 편하네요
3천원만 내면 2시간 무료도 포함
이후에는 30분당 2천원이래요
실컷 놀고 나온 것 같은데 7천원으로 끝!
강남인데 생각보다 싸구나 ㅋㅋ1층 입구에 들어가니 바로 주방이 이렇게 오픈되어 있더군요
믿고 먹으라는 건가?
쨌든 주방이 보이니 정신없어 보이긴 하더군요음식 타임인데요
사실 그냥 먹느라 뭐가 뭔지도 모르고 먹었어요
근데 전체적으로 맛은 훌륭한 것 같네요
독특한 음식 모양이라 더 맛난 것 같아요스테이크도 썰어줘야지 제 맛!!
아웃백 저리가시라 ㅋㅋ커리같은 느낌인데 뭔지 모르지만 맛은 괜찮았어요
숟가락으로 떠먹기만 하면 된다는 ㅋㅋ여자들이 좋아하는 피자? 뭐 그런것 같던데
저는 저 빵이 난 같은 맛이었는데 그냥 뜯어서 먹었네요
가운데는 아이스크림이라 좀 독특하네요전체적으로 맛도 좋고 분위기도 젊은 느낌이라 좋긴했는데요
애들이 있으면 별로 좋은 장소는 아닌것 같더군요
그래도 맛있게 잘 먹고 잘 놀다가 왔네요#파스타 와 #피자 가 먹고 싶어서
유명하다는 #키친랩 에 다녀왔어요!!바로 여기 입니다~~
입구는 오른쪽에 계단이 있어요밖에서도 메뉴를 볼 수 있게
부착되어있네요ㅎㅎ들어가볼게요내부는 넓지 않았어요
근데 3층까지 사용한다고 하니
작지는 않은거 같아요~메뉴 참고하시라고 함께 올렸어요괜히 접시 한 번 찍어봤어요ㅎㅎㅎㅎㅎ셀프로 이용하게 되어있었어요...
셀프 은근 귀찮...ㅠㅠ
그래도 필요한 만큼 가져오는건 좋죠!!!피자는
달콤한 꿀에 찍어먹는
#고르곤졸라 #피자 를 주문했어요연어가 들어간 샐러드를 주문했는데
안된다고 해서 결국
#샐러드 는 기본 샐러드로..그래도 깔끔하고 맛있었어요#파스타 는 빵을 #크림소스 찍어
촉촉~ 하게 먹을 수 있는
#크림빠네파스타 로 선택!!잘 먹었지만
엄청나게 우와우와 맛있다 ~  까지는..
그냥 가격대비 나쁘지 않다는 정도?키친랩 가실 분들은
지도 참고하세요안녕하세요 우아한 입니다^^
제가 오늘 소개해드릴 곳은
많이 들어보셨던 곳일거에요!

바로 신사동 가로수길에 위치한
'키친랩(kitchenlab)'

맛은 물론 착한 가격까지 갖추고있는
키친랩! 지금바로 보여드릴게요:)키친랩의 외부 모습인데요,

총 3층까지 있으며
시원하게 식사하실 수 있도록
테라스도 마련돼있어요!

갔을 때 웨이팅이 조금 있어서
오래 기달리겠다~ 싶었는데
체감상 4분짜리 노래 두곡 지나간 느낌..?키친랩의 메뉴들 확인하시구요,가격도 확인하세요~저는 테라스가 있는 2층에 앉았었어요.
사람들 북적북적. 참 많죠?주방에도 요리사들이 많더라구요!기본 세팅이구요~

첫 세팅에 물을 큰 잔에 담아
2인 1개로 주시더라구요.

이게뭐지.. 해서 여쭤봤더니
개인컵은 셀프바에서
가져다 쓰면 된다하시더라구요~셀프바엔 오이피클하고
할리피뇨, 소스, 물컵, 병따개, 티슈가
세팅돼있네요^^고기 굽기 정도는 미디움레어,, 인거같다가도 팬이 뜨겁기 때문에 갈수록 잘 익어갔어요.고기하고 양파, 파프리카를
먹기좋은 크기로 잘라줍니다~

고기는 질기지 않았구요, 팬 위에 올라가있는 스테이크 소스가 매콤해서 좋았어요 !스테이크를 밥하고 야채들과
함께 얹어서 앙!크림소스에 새우가 들어간 파스타를
빵으로 감싼 뒤 화덕에서 구어낸 요리예요.

사진처럼 나이프로 빵을 잘라주면~요로코롬
맛깔나보이는 파스타가 등장합니다>_<솔직히 정말 기대 안했거든요.
근데 친구랑 한입 맛보고나서
계속 맛있다고 중얼거렸어요.

크림소스라 느끼하실거같죠?
'생각 밖으로 매콤하기 때문에
느끼함이 전혀 느껴지지 않아요.'

지금도 저 소스만 먹고싶어요ㅜㅜ!자른 빵 위에 파스타 돌돌 올리고~
새우 한입 앙 !저기 이쁜곳은 뭐지~ 했는데
카운터였어요 키키

영화 센과 치히로와 행방불명에 나오는
가마할아버지 방에있던 서랍들같아요 ㅇㅂㅇ저는 친구랑 둘이서 갔었는데,
둘 다 밥 양이 크지 않아 적게 시켰었어요ㅠㅠ

유명한 '리코타피자샐러드'하고
'키조개 관자 크림 리조또'도 먹고싶었는데

딱 배부를만큼의
'스테이크'와 '파스타' 두 가지로 주문했어요 !

여러분들도 가로수길에 들리시면
'키친랩'에서 맛있게 배 채우시길 바라요~예전에 다녀왔던
가로수길맛집
키친랩
포스팅하려구요


너무 맛있게먹었던기억.영업시간: 오전11시-오후11시

주말엔 손님많아서 대기예상되요
주차는 발레파킹 가능주말.. 1층엔 사람이많아서
2층으로 안내받았어요2층엔 좀 한산하네요
사진속자리말구
창가자리에 착석.목말라 청포도 에이드 먼저 시켰어요
와우 내가만든거라 차원이 다르군
...흠



저희는
목살필라프 19,800
고르곤졸라피자 12,900
부채살 팬스테이크 18,900
감베리 크림화덕파스타 14,900
청포도에이드 6,000



이렇게 종류별로 주문제일먼저나온 고르곤졸라피자 (12,900)

치즈치즈하고 화덕화덕함
맛은 솔직히 특별한게 없었어요
그냥 고르곤졸라.


한조각먹고
두조각째먹는데
스테이크 서빙.부채살 팬 스테이크 (18,900)

플레이팅이 너무이뻤음
알록달록
여자들 사진용으로 딱이야

맛은 부채살이 좀덜익혔으면 했음
난 레어스타일인데

아주웰던이였어ㅠㅠ목살필라프(19,800)
스테이크,면,피자 시켰으니
밥도먹어줘야지
하면서 시킴

나는 한두스푼먹고 안먹..
맛이없어서가 아니라

피자와스테이크로 이미배가..
내가 이정도밖에 안돼?

나약하다


파스타 먹을 배는 남겨둬야지하면서마지막 감베리 화덕파스타 (14,900)

난 이걸보고 여길왔다
근데 벌써 배가 불러 .. 힝

직원이 너무 많이시켜서
이 테이블이 맞냐며 물으심

맞습니다!!!!여기요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찢는녀자가 상녀자라
참 이쁘게 찢었네요...휴


화덕빵? 이랑 같이 먹으니
넘나 맛있오......

새우살도 탱탱!!!!! 꽉찬새우야
배부른데도 계속들어가

많이 느끼하지않았고
담백하고 너무 맛있게 먹었어요


가격이 어마어마하게나왔네요
그래도 넘나 잘먹었습니다 ^^후식으로
가로수길 투썸플레이스


스트로베리 레어치즈케이크빙수(길다..)
상콤달콤 순식간에 사라짐


니트로 콜드브루 (질소커피)
투썸플레이스 신메뉴라며..시킴 
니트로 콜드브루 시키면
텀블러를 주더라구요
행사기간이 언제까지인지
모르겠지만 득템 ...
 
투썸플레이스 가로수길점에만 하는건가?

좋은정보못드려 죄송집에와서 모델놀이 ㅋㅋㅋ
좋은주말 보내세요


미세먼지..꽃가루 심한주말이라던데
마스크 선글라스 필수

조심하세요!요즘 핫하다는 키친랩 다녀왔어요
인스타그램에도 많이 올라오고 아주 핫태핫태 !위치 참고하세요 !
젠틀몬스토 쇼룸, 나이키 근처에 있어요 거의 끝날 시간에 가서 사람은 없었어요 
한적해서 좋았어요 ㅠㅠ
요즘은 어딜가나 사람들이 많아서 매번 치여살았는데
한적하니 사진도 마음껏 찍고 조용하니 좋더라구요

 매장분위기 완전 좋죠
사진을 어떻게 찍어도 분위기 있게 나와서 하나 건졌어요 헤헤
예전에는 블랙 & 화이트 모던한 스타일을 좋아했었는데 요즘은 ... 원목 ... >.<
그래서 더욱 마음에 들었던 키친랩아기자기한 소품들이 곳곳에 있어 부분부분 사진찍어도 느낌있는 거 있죠 ?
키친랩이라 실험실 분위기로 실험도구들이 소품으로 있어요
시약병 탐나요 ㅋㅋㅋ 시약병에 꽂꽂이 해놓은 거 보니까 이뿌더라구용 'ㅁ'???
그리고 가운도 있고 계시던데
컨셉이 있다는 건 참 재밌는 것 같아요 !!우리가 자리잡은 테이블
프멜언니들의 괴로운 시간 .... 배고파 ...테이블이 넓어서 좋더라구요 !!!!!
음식을 다닥다닥 놓지 않고 여유롭게
어디에나 적혀있는 키친랩 로고 , KITHCEN LAB삼각플라스크 느낌 제대로에요
뭔가 진짜 실험실에서 실험하는 느낌적인 느낌 ...?

이렇게 사진찍고 노는 동안 드디어 음식이 나왔어요 ㅠㅠ
행복
주문한 메뉴는 키조개 관자 크림 리조또 & 감베리 크림 화덕 파스타 !
요리하는 데 초큼 시간이 걸리는 것 같았어요 ~키조개 관자 크림 리조또

12,900

키조개 비주얼에 많이 시켜드시는 것 같던데 그래서 도전 ... ㅋㅋ
딱 나오자마자 비주얼은 감탄 !
맛없으면 혼꾸녕낼꺼야 ... 하고 숟가락을 딱 드는 순간 ...이거얏 !!!!!!!!!!!!! 
행복합니다... ㅠ.ㅠ 
리조또에 이렇게 치즈 왕창 들어간 거 오랜만에 봐요 
진짜 폭풍감동 
치즈덕후 발동 헤헤 계속 보게되는 ... 

느끼할 줄 알았는데 크림소스에 고추가 들어간건지 
매콤한 끝맛이 있어 느끼함을 확 ! 잡아줘요 
맛있음 ㅠㅠ 감베리 크림 화덕 파스타
 Gamberi Cream Pasta

12,900

빵으로 감싸서 화덕에 구운 파스타에요
이런 비주얼 처음이야 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
키친랩와서 비주얼에 두번 놀랩니당 ㅋㅋ
나이프로 얇게 십자로 잘라서 먹는다능 ...짜잔
십자로 잘라서 펼치니까 맛있는 파스타가 똭
크림소스인데 얘도 고추가 들어간건지 매콤함이 있더라구요
얘도 맛있어요... 두 메뉴 다 성공크림소스만 시켜서 느끼할까봐 걱정했는데 전혀~~~ 그렇지않아서 완전 맛있게 먹었어요
두 명이서 먹고 엄청 배불렀어요 !!
생각보다 배불러서 놀랬어요 ㅋㅋㅋㅋ

분위기도 좋았는데 맛도 좋으니까 감동 두배
여기는 또 갈거에용
가격도 괜찮은 것 같아서 더 강추 !

그럼 앗뇽가로수길 고고고
새로운집 갈까 하다가
키조개 관자 크림 리조또
떠올라
고고고고고!!키친랩 고고
치킨랩 노노 키친랍 ok
ㅋㅋㅋㅋ키친랩 가로수길점
외관입니당오전 9:00 ~ 오후 10:00
메뉴를 볼까용?우리는
키조개 관자 크림 리소또
부채살 팬 스테이크
감베리 새우 크림 화덕 파스타먼저 물할라피뇨 무 등등 은
셀프짠!
나의 사랑
키조개 리죠또그리고 이어서
스테이크 ㅋㅋㅋ비디오 고고둘이 함께 찍으면짠 ㅋㅋㅋ이번엔
감배리 새우 크림 화덕 파스타동영상 나갑니당짠
맛나요 맛나!!
역시 압구정 맛집!
신사동 맛집!!킹부동산
032-822-7272오랜만에 신사역 주변에 갈일이있어
점심은 가로수길에서 먹게된 날!

체감온도 -23°c 를 뚫고 간 맛집
핸드폰으로 지도찾기해서 도착...
키친랩건물 사진 찍자마자 방전ㅠ.ㅠ
당연히 사진은 저장안됨 으아 ~~신사역8번출구 나오자마자 직진!!
좌회전우회전 몇번 꺾고 가다보면 또 직진ㅋㅋ
지도앱 키고 가시는게 좋을거여유ㅎ


도착하니 바로2층으로 안내
평일이라그런지 웨이팅 없었어요~
그래도 계속 들어오긴하더라구요~메뉴판과 가격


2인이서
리코타치즈피자
키조개 관자 크림 리조또
청포도에이드
주문 ~청포도에이드부터 준비해줌
빨대가 막혀서 안나오나 하고
있는힘껏 빨아들였더니ㅋㅋㅋ
봉봉음료수안에있는 알맹이ㅋㅋ

맛있음!키조개리조또~
부채살 팬 스테이크랑 많이 고민ㅎ다른필터로도 한번더..♡

약간 매콤하고 끝맛이 맛남
해산물 여러가지 들어있고
계속 먹게됨^^!!
역시 리조또는 기본은 하네욤ㅎ인생피자등극샐러드+리코타치즈+피자
이렇게 같이 먹으면
대박맛있음

도우도 너무~쫄깃하고
치즈도 맛있고
꿀이랑 크랜베리도 같이 먹으면
환상의조합이예요

리코타치즈가 너무 무겁지도않고
느끼하지도않고
입맛에 딱이었어요.

취향저격
추운날 고생하고 찾아온 보람이 있었음마지막으로 투샷ㅋㅋㅋ

맛있는 점심이었다아~맛있지만 서비스가 넘나 불친절체인이라 하기엔
넘나 무질서 무체계적이었던
#가로수길키친랩하지만
키조개 리조랑 화덕스파게티는 넘나 맛있었다둘다 크림이지만 매콤함도 있어
느끼함을 잡을 수 있어서 맛있엇고

가격또한 넘나 착함
둘이 합쳐서 28,800원

맛은 있으나 서비스가 엉망이었지만
맛있어서 또 갈것 같다

#키친랩가로수길점오늘은
친구의 추천으로 핫하다는 가로수길 맛집 키친랩을 방문했습니다캐주얼 이탈리안식당이라고 하는데요
실험실이 모티브인지
인테리어도 독특하고 예쁘더라구요
스탭분들이 가운을 입고 서빙하는게
재밌어보였어요
게다가 맛도 좋구!!

오랜만에 만족스럽게 식사했습니다

가게 외관도 예뻣는데 사진을 못찍어 아쉽네요ㅠㅠ

하지만 음식사진은 남겨뒀다는것!!

오늘 먹은 음식들이에요먼저 치즈 치즈 가득한
시그니쳐메뉴라는 키조개리조또
치즈가 가득하지만 살짝 매콤해서
질리지 않고 먹을 수 있었답니다이 친구 역시 치즈가득..ㅋㅋ
리코타 샐러드 피자? 엿어요
치즈도 맛있고 샐러드도 신선하더라구요
도우도 쫄깃하구
안쪽은 바삭해서 싹싹 긁어먹었답니다이건 무슨 스테이크여찌..
아! 부채살 팬스테이크에요
자글자글한 팬에 스테이크와 각종 가니쉬가 함께나와요
고기도 맛있구 곁들여진 버섯과 밥이 맛있더라구요!
만족스러운 저녁이었습니다


위치는 요기ㅎㅎ그럼 모두 즐거운 주말보내시기를 바랄게요~
이만 사당역옷수선 정은옷수선이었습니다!사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선 사당역옷수선 정은옷수선몇일전부터 친구가 키친랩 가수길점 다녀왔는데..
맛있으니까 자기랑 같이 가달라고!!
카톡 테러했어요 ㅋㅋㅋㅋ
가자고가자고 하두 노래를 부르길래
결국 단톡방 멤버들 다 모였죠..

여유로운 주말 친구들 총출동해서
신사역맛집 키친랩 가로수길점 다녀왔답니당~
헤헤 진짜 맛있었어요!!!친구가 회사동기들과 우연히 저녁 같이 먹으러 신사동 갔다가 ..
조기 사진 속에 보이는 키친랩 가로수길점에를 갔었는데
너무 맛있고, 분위기가 좋았다면서 ..
꼭 우리를 데리고 와야겠다고 하는거에여 ..
그녀의 말에 따르면 먹었던 메뉴가 다시 생각난다고 하더라구요

얼마나 맛있길래 이정도로 말하나 그녀의 특기인
오바를 떠는 게 아닐까.. 싶은 생각이 들었지만 일단 방문을 해봤어요.
역시 소문대로 핫한 신사역맛집 답게 발렛파킹도 해주시네용.ㅎㅎ
요즘엔 기본인가요?ㅋㅋ 요쪽 동네 오랜만에 와 봐서 잘 모르겠음..
제 차 끌고 갔는데 차는 발렛 맡기고 들어갔어요.

키친랩 가로수길점은 건물한채를 통째로 쓰더라구요! ㅋㅋ
아 이정도 큰 건물 다 쓴다는 것만 봐도
솔직히 그 맛은 안 봐도 뻔하겠구나 싶었답니다.
솔직히 그렇죠 장사 안 되는 가게가
이렇게 큰 건물을 무슨 수로 통째로 쓰겠나요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
유후훗 멀리서 봐도 벌써 밥 먹는 사람들로 가득함..

자리나 있으려나 이런 생각도 솔직히 들었어요.
요즘 맛있는 집들 웨이팅 있잖아요?
그래서 사실 점심과 저녁 사이 애매모호한 시간을 선택했고,
그것은 나이스초이스였답니다 ^.^
기다리지 않고 바로 밥을 먹을 수 있었어용.ㅋㅋ
기다리는거 최고 싫음.. 저처럼 기다리지 않고
바로 맛있는 밥 냠냠하고 싶은 분들이라면..
눈치게임 잘 하시길 바래여 솔찌키..들어서자마자 인테리어분위기는 고급스러운 레스토랑
느낌이 저희을 에워 싸더라구요.
하지만 ! 그것이 다가 아니었다는 점~
일단 우리 주변에서 평소 볼 수 없는 소품들이
눈에 곳곳에 띄었는데요. 엔틱하면서 분위기는 완전 내 스타일 ㅋㅋ
내부 사진 찍고 싶었는데 사람들 많아서 눈치가 보였음..
다음에 기회되면 내부사진 다시 찍어 올게요..
의자도 막 다 똑 같은 걸로 심심하게 통일 시켜 놓은 것도 아니었고,
나름 다 느낌이 다르더라구요!!
일단 밥을 먹어야 하니까는.. 친절한 직원분의 안내에 따라  이동!

단체석으로 자리를 잡아주셨습니다
키친랩 가로수길점 에서는 오픈주방으로 조리과정이
모두 눈으로 볼 수 있게 되어있더라구요+_+
그래서 눈 크게 뜨고 봤습니다.
요즘 오픈주방이 식재로 좋은 거 쓴다고 유명하던데,
요기도 그러려나 하는 기대감에 한껏 들떠올랐어요!!
눈으로 보면서 메뉴들의 맛있는 냄새가 입맛을 한껏 더 돋우더라구요~
원래 냄새로 한 번 먹고 눈으로 한 번 먹고
그 다음 바로 입으로 먹는 거에요!ㅋㅋㅋ
모든 일에는 다 순서가 있는 거 아니겠습니까? 그쵸?!
이 날도 그 순서를 아주 제대로 지켰어요. 흑흑 ㅜㅜ일단 더우니까 음료부터 주문해야죠! ><
저희는 자몽에이드를 주문했네용!!
영롱한 빛깔에 다시한번 심쿵 음료잔도 너무이쁘고 ,
신사역맛집 답게 음료만 즐기러 가는 사람들도 있을만큼
분위기도 좋고, 먹을때마다 씹히는 자몽들이 너무 탱글탱글~~ㅋㅋㅋㅋ
탱탱볼 같아용.. 자몽이 그렇다고 크다는 건 아님..
열매 그대로를 갈아 넣었다는 티가 난다는 거에요.ㅎㅎ

편의점에서도 자몽주스나 에이드 엄청 자주 사 먹는데
사실 그런 건 설탕이 들어가 있잖아요.
이건 그렇지도 않는 데 맛있는 맛 ㅋㅋ
특유의 쌉싸름함이 저는 정말 너무 좋아요 사랑해 자몽!!!!
친구들은 또 자몽주스냐고 저를 핍박했지만 굴하지 않았어요.ㅋㅋㅋ

아주 잘 한듯 ! 자몽 좋아하는 분들은
개인적으로 꼭 신사역 맛집 키친랩에서 자몽에이드 드셔보기를’ㅅ’!!친구가 추천해준 메뉴를 먹을걸로 오면서
제 차에서 다 다짐을 했음..ㅋㅋㅋㅋ
리코타샐러드피자 , 부채살팬스테이크 , 키조개관자리조또
모두 키친랩가로수길점 시그니쳐 메뉴들이래요~
한 마디로 여기서 밖에 먹을 수가 없는 맛이라는 점!
한 편으로는 그렇게 중독성있는 맛이니까 만들었겠지 싶더라구요.
이거 먹으러 오는 사람들이 있어야
가게 운영이 되니까 맛있게 만들었겠죠 ㅋㅋ

메뉴판에 있는 사진 그대로만 나와라
진짜 접시까지 씹어먹어 줄 테다! 하는 생각으로
빨리빨리 나와라 기다렸어요.
하지만 반조리 되어있는 인스턴트 음식이 아니라서 그
렇게 5분만에 나오고 그러지는 않아여..
이 부분은 참고하셔야 됨.
근데 기다린 만큼 더 맛있다는 거 ㅎㅎ 아시죠..?
내 위는 좀 애태워야 함ㅋㅋㅋㅋ먼저 주문한 메뉴들 중에는
부채살팬스테이크가 제일 먼저 나왔답니당!!!!
달궈진팬에 여러가지 유기농야채들과 
새우 , 파인애플 , 버섯 , 파프리카 , 양파
그리고 주인고 큼지막한 부채살이 꽈악 채워서 나오는데요
중간에 키친랩 가로수길점만의 특제소스가 같이 나옵니다~

일단 중요한 부분은.. 저 팬이 작은 것도 아닌데
꽈악 차게 담아주셨다는 점 ><
그리고 진짜 불판이 뜨거워서 다 먹을 때 까지
음식이 식지 않았다는 점! 제일 중요하죠 별표 세 개!
돼지꼬리 땡땡! ㅋㅋㅋ ㅋ

사실 맛있는 집에서 가격이 뭐가 중요하겠냐만은
요정도로 나오면 가격도 착한편이라고 저는 생각이 들었어요~
불판 뜨거우니깐 만지지 말기’3’ 조심해서 스테이크 썰어 먹자구요!
저는 사진 담당이니까 고기 써는 건 다른 친구 시켰어요.ㅋㅋㅋ달궈진팬에 나오기때문에 기호에 맞게
더 구워 먹을 수 있더라구요.
개인적으로 이렇게 내 취향 배려해주는 곳 넘 좋았답니다.ㅎㅎ
저는 근데 넘 많이 익힌 것 보다는
살짜쿵 핏물 보이는 게 더 좋아여.ㅋㅋㅋ

질기지도 않고 그렇다고 푸석하지도 않고~
익힘 정도는 최고  저는 너무 배가 고파서
언넝 나이프로 잘라서 소스에 콕! 찍어 먹어보았습니다~
전혀 질기지않구요 고급레스토랑 에서 먹을 수 있을 만 한
불향과 함께 여러가지 야채들,
파인애플과 드시면 너무 상큼하고 맛있어요그리고 일단 이정도 가격대로
신사역맛집 중에 스테이크을 먹을있는곳은
단연 키친랩 가로수길점 밖에 없을것같아요
가격도 저렴하고 양도 푸짐하고 가성비 대박인듯 ㅋㅋ
아니다 이제는 가심비라는 말 쓸래요 ㅜㅜㅜ
가격대비 만족도는 정말 하늘을 찌름 ㅋㅋㅋ
개인적으로 150점 줍니다용

여기 남자친구랑 꼭 다시 와봐야겠어요,.,
왜냐면? 제가 맛있다고 사진 보내고 막 그랬더니만 자
기 놀리냐고 삐졌거든요..
아 자꾸 왜 그렇게 삐지고 그러나 몰라 
같이 가자고 하면 되는거지이 ㅜㅜ
그래서 델고 와야겠어용.
근데 남자친구가 진짜루 스테이크 너무 좋아하긴 해요.ㅎㅎ
매니아 수준임..친구가 엄청좋아하는 메뉴!
키조개관자리조또 메뉴도 나왔는데요
그릇이 너무 귀엽더라구요 키조개한개를 통째로 잘라서
그릇으로 만들었음.. 어머 어쩔?ㅋㅋㅋ
이거 인스타각이죠? 그래서 바로 사진에 담아냈답니다!!

한입 먹을때마다 관자가 쏙쏙들어가있어서, 식감이 너무좋구요
살짝 매콤해서 매콤한거 좋아하시는분들에게 강추합니다
후회안하실거예요 ㅎㅎ

그렇다고 막 매운 맛은 아니라서
개인적으로 초딩입맛이라고 자부하는 친구도 맛있게 먹더라고요.ㅎㅎ
맵다고 머라머라 했으면 진짜 궁댕이 팡팡 해줄 뻔 했어요^^로제소스를 기본으로 밥알이 하나하나 둘려싸여져서
깊이있는 치즈가 완전 많이 들어 가 있어요.ㅜㅜ
치즈 좋아하는 사람들은 정말 이거 인생밥임 ㅋㅋㅋㅋ
정말 중독성있는 맛이더라구요 ㅎㅎ
저는 개인적으로 요거에 한 표 주고 싶어요.

남자친구 데리고 올 때 요거랑 스테이크랑
두 개 시키면 될 듯..
한 명이 먹기에는 조금 많은듯한 양인데
저랑 남자친구는 혼자서 1.5인분 정도 먹으니까
두 개 시키면 적당할 것 같아요.호호마지막으로 키친랩 가로수길점 인기메뉴
리코타샐러드피자 입니다
오픈주방에서도 큰 화덕이 보이던데
신사역 맛집 키친랩 에서 모든 피자
도우가 들어있는메뉴는 주문과 동시에
화덕에서 구워져서 곧바로 따뜻하고 쫀득한
피자를 먹을 수 있었답니다~
도우는 진짜 그 쫀득함을 말로 다 할 수 없음..
제가 쫀쪼니 같은 과자 엄청 좋아하는데
요기 도우의 쫄깃함은 정말 레알루다가
인정하는 부분이에요.ㅋㅋ
사랑합니당 주방장님 ㅜㅜ 

화덕에서 구워서 그런지 기름기는 쪽 빠지고,
겉은 바삭 안은 촉촉해요~
그리고 치즈가 어마어마 하게 도우전체에 들어있어서
도우를 뜯을때마다 치즈가 쭈욱~ 늘어나는것이
도우만 먹어도 너무맛있어요

치즈 늘어나는 거 보시라고 사진 찍었는데
여러분들 보이시나여.. ㅋㅋ
도우에 이렇게 리코타치즈 랑 샐러드랑 올려서 먹는거임.. b
제 친구는 도우 맛있다고 도우만 다 뜯어먹음.. 나쁜..ㅋㅋㅋ신선한 샐러드와 직접 만드시는 리코타를
한가득 도우 위에 올리고 크게 한입 아~~~
먹으면 , 쫄깃하고 입안에 상큼한게
맥주가 절로 생각나더라구요ㅎㅎ

신사역맛집 들 중에서도 맥주먹을수있는 곳이 많은데요
키친랩 가로수길점 에서는 맥주에 먹을만한 메뉴가 많아서
저녁에 맥주 먹으러 가는 사람들이 많대여..

저도 남자친구랑 맥주 먹으로 가려고요 ㅜㅜ
솔직히 차만 아니었어도 마셨을지도..ㅎㅎ
이렇게 맛있는 집은 솔직히 소문내야지 하는 생각으로
요래요래 포스팅 적어보네여 ㅋㅋ전체적으로 저렴하고 양도많고 맛있는
키친랩 가로수길점 적극추천합니다
저는 꼭 다시 올거같아요!

움.. 제 포스팅 보고 가시면
후회 안 할 거라 생각해여 .ㅋㅋㅋ
신사역맛집 찾고 계시다면 분위기좋고 가성비높은
키친랩가로수길점 꼭 방문해보세요~가로수길 맛집: 키친랩 가로수길점

이날은 가로수길에서 친구님을 만나던 날.
가로수길 맛집 어디를 갈까하다가,
여전히 인기좋은 키친랩을 다녀왔던 날입니다.깔끔한 외관이 눈에 띕니다.
인테리어 컨셉도 어느 공간은,
연구실이란 이름과도 어울리고,
자연스런 공간도 있어서 사진찍으시는 분들도 많은 곳이지요.편안한 분위기지만, 곳곳이 이뻐서,
데이트하기에 꽤 좋은 곳으로,
연인들이 많이 찾기도 합니다.올라가는 길에 보이는 키친은 오픈키친으로,
왠지 더욱 믿음직스럽기도 한 곳이지요.

메뉴판.메뉴판은 연구실의 차트처럼 붙여놓았습니다.
인기 메뉴들에 체크가 되어있네요.ㅎㅎ컨셉에 맞는 소품들도 특색이 있어서,
가로수길 맛집 키친랩은 보는 재미도 있습니다.

주문했던 음식들이 나왔습니다.주문한 다양한 메뉴 중에서 시원한
에이드부터 한잔씩!
요즘 날씨가 좀 더워서 상큼한 에이드가
너무 맛있었습니다.

치즈포테이토 샐러드.이날 처음 주문해본 메뉴인데,야채와 치즈가
가득이니 맛있었습니다.
맥주 안주로 참 잘 어울릴거 같아요.

감베리 크림파스타.동그란 도우안에 파스타가 들어있는
감베리 크림파스타입니다.
소스는 고를수 있는데 저희는 크림으로 주문!직원분이 도우를 잘라주면, 뜨거운 김이
확 나오고, 안에 파스타가 들어있습니다.
도우에 파스타면을 싸서 먹어도 별미라서,
늘 주문하게 되는 메뉴 중 하나입니다.

키조개리조또.매콤한 맛의 키조개리조또는 느끼한거
싫어하시는 분들이 특히 좋아하는
메뉴이기도 하지요.키조개 껍질안에 관자와 버섯이 들어있는
리조또 역시 치즈가 쭈~욱 늘어나는.

리코타 치즈샐러드.요 메뉴는 가로수길 맛집 키친랩의
최고인기메뉴이기도 합니다.
수제 리코타치즈가 올라간 유기농야채
샐러드인데, 저 역시 처음에 먹고나서,
중독적인 맛에 매번 주문하네요.특히나 샐러드도우에는 모짜렐라치즈가
들어있어서 이렇게나
쭈욱 늘어나니, 안 좋아할 수가 없습니다.

부채살 팬스테이크.달궈진 팬에 기본 미디엄레어로 스테이크가 나오니, 취향데로 더 익혀먹어도 됩니다.
팬이 뜨거워서 고기와 야채가
타지않게 섞어주면서 먹으면 되지요.맛있게 먹으면서, 수다작렬!누구나 맛있게 즐기기 좋은 대중적인 맛의
가로수길 맛집 키친랩.

특히나 컨셉과 플레이팅이 재미난 곳이라
은근한 즐거움도 있는 곳으로,
데이트나 친구들과 방문하기 좋은 곳입니다.

강남구 신사동 524-18
02 517 0554신사동 가로수길 맛집, 키친랩 솔직한 메뉴추천!신사동 가로수길 맛집 검색하면 가장 많이 보이는 키친랩에
저도 3번 정도 친구들이랑 파스타, 피자 먹으러 갔었는데요 : )

오랜만에 다녀왔더니 맛이 쪼꼼 다르더라구요.
그래서 써보는 가로수길 키친랩 리얼 솔직한 메뉴추천!
(키친랩은 가로수길 밖에 안가봤거둥요, 히히)

예전에 먹어봤던 메뉴들도 함께 알려드릴게요.꼬기 먹고 싶어서 부채살 팬 스테이크도 시키고키조개 관자 크림 리조또는 키친랩 갈 때마다 시키는 메뉴인데
키친랩 시그니쳐 메뉴기도 하죠 : )

개인적으로 키친랩에 왔으면 요 키조개 관자 크림 리조또는
먹어봐야 한다고 생각해요!친구가 감베리 크림 화덕 파스타 먹어보고 싶다고 해서
요것도 시켰어요.

예전에 신사동 가로수길 맛집으로
리코타+피자 샐러드가 한창 SNS에서 유행일 때
먹어봤는데 맛있었거든요!

원래 감베리 크림 화덕 파스타 대신에
리코타+피자 샐러드 시키려고 했거든요 :3이날도 꽤 더웠던지라 상콤할 것 같은
레몬에이드를 마지막으로 주문했어요.레몬에이드가 제일 먼저 나왔는데
왜 레모나 가루맛이 나냐며... ^_ㅠ

예전에 왔을 때 자몽에이드는 짱맛이었는데
안온 사이에 레시피가 바뀐건지 모르겠지만 가루맛 났어요.
(으헝, 실망이였어)키조개 관자 크림 리조또 13,900원

아마 키친랩 가시면 두테이블에 한테이블은
요 키조개 관자 크림 리조또가 올라가있을거에요!

그만큼 시그니쳐 메뉴이기도 하고
먹어본 메뉴 중에 또 사먹을만한 의향이 있는 메뉴라죠 : )치즈도 들어있어서 요렇게 쭈우욱 늘어나요! *_*

마냥 느끼한 크림리조또가 아니라
간도 어느정도 되어있고 부드럽고 찐한 크림소스 리조또예요.

조개살, 관자도 들어있어서 씹는 맛도 있구요.
처음에 먹으면 조개 특유의 맛이 살짝 나긴하는데
거슬리거나 비리진 않아서 개인적으로 키친랩에서 추천하는 메뉴예요 :3부채살 팬스테이크 18,900원일단 가로수길에서 18,900원이라는 가격에
부채살, 새우, 파인애플, 가니쉬, 밥까지 나오는 푸짐한 구성은
별로 없을거라고 생각하기에 가성비 좋은 메뉴인 것 같아요!요로코롬 부채살을 칼로 썰어서같이 나온 스테이크 소스에 찍어먹으면 맛있어요 : )

아무래도 레스토랑만큼의 맛은 아니지만
2만원도 안되는 가격 가성비에 꽤 괜찮은 고기 양, 질인 것 같아요.맨 마지막에 나온 감베리 크림 화덕 파스타 14,900원

이탈리안레스토랑 가면 보이는 스프빵처럼
부풀어 올라있는 화덕파스타 등장이에요 +_+칼로 +모양을 내준 다음 펼쳐서 먹으면 되는데요,
옴 이날따라 파스타 면이 많이 불어있어서 아쉬웠어요.

이미 앞에서 스테이크와 리조또로 어느정도 배가 불러진 상태라
세번 돌려먹고 포크 내려놓은 것 같아요 ^_ㅠ

원래 신사동 가로수길 키친랩이 맛집으로 유명해진 이유가
#키조개리조또 #리코타피자 #화덕파스타
요렇게 3가지 인데 이날따라 화덕파스타는 내스탈이 아니었던...


그래도 키조개리조또랑 부채살스테이크가 맛있어서
기분좋게 친구들과 식사한 날이었어요 : )부채살 팬스테이크, 감베리 크림, 키조개리조또, 레몬에이드
총 53,700원이 나왔어요.

3명이랑 가서 요렇게 시켰는데 정말 넉넉하게 먹고왔는데
1인당 2만원 조금 안되게 나왔어요 : )키친랩 가로수길점 외관은 요렇게 생겼어요.

신사동 가로수길 메인 뒷골목으로 걸어가다보면 보인답니다 : )
아래 지도에서 더 자세하게 말씀드릴게요.신사동 가로수길 아우어베이커리, 라뽐므를 지나
바로 다음 골목에 위치하고 있는
신사동 가로수길 맛집 키친랩 :D2018.06.13.수.가로수길선거날 엄마 휴무일이어서 오랜만에
엄마랑 데이트 했어요.
엄마가 서울로 오는동안 전 투표소 가서
투표 샤싹 하고 왔고요.

엄마 도착해서 가로수길로 점심 먹으러
출발했어요.
참고로 저희 엄마는 가로수길이 이날
처음 가보는 날이셨어요^^엄마랑데이트 장소는 가로수길에 있는
키친랩이라느 이탈리안음식점이에요.
여기는 예전부터 이웃블로거님 포스팅이랑
검색으로 알고 있던 곳이였어요.

엄마가 피자를 좋아하셔서
엄마랑 한번 가보았어요~키친랩 메뉴 및 가격

키친랩 가게 앞에 메뉴판이 붙어 있어서
미리 보고 들어갈지 말지 결정해도 되어요.
 메뉴사진도 있어서 편한긴 한데
가격표는 따로 글자로만 적혀 있어서
이게 좀 불편했어요.스테이크 9,900~19,800
파스타 6종 19,800 (양많이)
필라프 3종 19,800 (양많이)
키조개관자크림리조또 13,900
싱글파스타 4종 9,900~14,900
샐러드파스타 12,900 / 14,500
피자 6종 12,900~17,900
사이드디쉬  4,000 / 13,0001.5층의  키친랩 테라스에 앉고 싶었는데
2층으로 안내해 주시더라구요...

12시쯤  도착했는데 2층에 손님들
꽤 많았어요.
저희 2명이니까 2인석에 앉으라고 해서
2인석에 앉았어요.
가방 놓을곳이 없어서 그렇지
테이블이 비좁거나 하진 않았어요.키친랩에서 많이 먹는다는 인기메뉴
키조개리조또1, 리코타피자1
음료 안하고 이렇게 주문했어요.물은 직원분이 갖다 주시는데
피클은 셀프로 가져다 먹어야 해요.
피클 맛은 그냥 그랬어요.
시큼~키친랩 키조개관자크림리조또 

먼저 나온 키조개리조또.
키조개 껍질에 담겨 나와서 시선을
끌더라구요.근데 크기는 그리 크지 않아요.
엄마의 손과 비교해 보았어요.

남자분이 혼자 저거 먹는다고 가정하면
부족할 양 같아요.
저희는 부족하진 않았어요.피자가 나올때까지 기다릴려고 했는데
엄니가 끝트머리를 들어올리셨어요 ㅋㅋ
그래서 걍 먹었어요 ㅋㅋ

일단 치즈와 크림이 들어 있어 부드러운데
맛은 매워요.
매콤해서 아이들 먹기는 좋지 않을것 같아요.
음식명은 키조개관자크림리조또인데
관자는 조금 들어 있어요...
리조또를 담아주는 키조개 안에 들어 있는
관자의 양은 아닌것 같아요...ㅠㅠ뒤이어 리코타치즈피자도 나왔어요.
피자는 조리시간이 다른것보다 오래 걸려서
기다렸다가 항공샷 찍으시려면
인내심이 필요하실것 같아요...가로수길 키친랩 리코타+피자샐러드

중앙에 놓인 리코타치즈를 보고 엄마는
꼭 아이스크림 같다고 하셨어요ㅎㅎ
아이스크림 스푼으로 뜬것 같죠?ㅎㅎ

피자 도우 위에 각종 샐러드 야채들과
드레싱, 리코타치즈가 함께 하는
리코타피자이에요.보통 피자들은 피자칼로 잘려서 나오는데
이건 자르지 않고 그냥 나와서 
어떻게 먹어야 되는지 모르겠더라구요.

지나가는 직원을 붙잡고 이거 어떻게 먹는지
물어봤네요 ㅋㅋㅋ
정답은 그냥 손으로 빵을 잘라서 
샐러드와 치즈를 넣어 싸먹으면 됨ㅋㅋ키친랩 리코타피자 도우 안에는 피자치즈가
듬뿜 들어 있어요.
아 그리고 도우 빵이 엄청 뜨거워요
빵 찢을때 조심하셔야 해요.아무렇지 않게 들고 있는것 같지만
실제론 엄청 뜨거웠어요..
꾹 참으면서 사진 찍는 블로거 정신!!


뜨거워서 피자 치즈도 쭉쭉 늘어나고,
빵과 치즈위에 샐러드 야채와 리코타치즈를
싸서 먹으면 꿀맛이였어요.
리코타치즈는 좀 단편이에요.
고르곤졸라 먹을때 꿀 찍어 먹잖아요.
그정도까지는 아니지만 리코타치즈가
단맛과 풍미를 더해주는 것 같았어요.잘 먹었습니다~
엄마랑 저는 아침밥을 조금밖에 먹지 않아서
좀 많이 배고팠었어요.


키친랩 위에 두가지 메뉴중에서
엄마는 리코타치즈피자가 맛있었다고 하셨고
저 또한 리코타샐러드피자가 맛있었어요.
키조개는 맛있다기 보다는 조금 특이했다고
할 수 있을 것 같아요.
맛이 없진 않지만 두번은 안먹을 것 같아요.엄마랑 데이트로 간 가로수길 키친랩에서
두가지 음식 주문하고 30,800원 결제.
가로수길에서 이탈리안 음식을 3만원초반대로
먹은건 괜찮은 가격대 인것 같아요.


재방문 의사는 있는데
그건 리코타샐러드피자 때문이에요~
다른 손님들 보니까 크림빠네파스타도 
많이들 드시던데 한번 고려해 보세요.가로수길 맛집 키친랩 위치
가로수길 대로변에서 한번 정도만 들어가면
돼서 찾기는 어렵지 않았어요.
키친랩 지점이 꽤 여러곳 있더라구요.
가까운곳으로 가보셔도 될것 같아요.


키친랩 가로수길점 영업시간
11:00~22:00
연중무휴제 돈 주고 먹고, JM의 주관적인 
입맛과 의견으로 작성한 포스팅이에요
공감과  댓글은 JM을  더욱  더
싸돌아  다니게  한답니다ㅎㅎ같이간 동생이 이거 먹쟤서 먹었는데 맛있었어요!!
살짝 매콤한 파스타인데 안느끼하고 좋더라구요.해물 필라프 양 대박 많아요ㅠ 반만 먹음..인스타 @kxx.rosy가로수길에 새로운 지점을 낸 키친랩에 다녀왔었어요

이미 이 곳은 대학로와 대구에서 입소문이 자자한 곳이라
가로수길에 오픈하자마자 다녀와봤었는데
가격대비 가성비 짱
분위기 짱인 곳이었어요우선 갓 짜서 나오는 에이드류는 진짜 신선했구
담겨 나오는 통도 넘 근사

랩 ... 연구소 분위기를 제대로 내려고
비이커 같은 식기류를 사용하려고 노력했어요

옆에 꽂아둔 아이비도
실험도구에 꽂어두었더라구요.리코타샐러드 피자

키친랩에서 가장 인기가 많은 메뉴 중 하나
그냥 밋밋할 것 같은 샐러드 피자이지만안쪽에 이렇게
치즈가 가득
진짜 고소하고 맛있더라구요.위에는 매장에서 직잡 만든다는 리코타치즈까지
제대로 올라가 있구요

키조개관자가 들어간 리조또요것도 참 맛있었지요

리조또와
요... 치즈 가득 들어간 리코타치즈피자
키친랩의 대표메뉴라고 하더니
오시는 분들 진짜 많이 드시더라구요.그날 오픈한지 얼마되지 않아사ㅓ
주시면 요 감자
이거 먹으러 날 선선해지면
꼭 다시 한 번 가 봐야겠어요.가로수길
예전 에이미초코 자리에
새롭게 키친랩 가로수길점이 오픈했는데
이미 입소문 나서 많이 오시는 것 같더라구요.발렛파킹도 되기 때문에 차 가지고 가셔도 걱정 없답니다.기분 좋은 모임을 하고온 키친랩 가로수길점
가로수길 구석 구석 맛있는 곳들중 하나인 키친랩은 가볍게 수다떨며 먹방 하고 오기 좋은곳이에요메뉴는 정말 너무나 다양하게 준비되어 있어서 메뉴판 보는대만도 한참을 걸리는...
인원이 많아서 이것 저것 골고루 다양하게 시킬수 있어서 행복했던날이었죠색깔만큼 맛도 상큼했던 자몽에이드.. 레몬, 오렌지, 청포도등 각자 취향껏 get
낮에 한잔 마시는 맥주도 산뜻한건 아시죠? ^^정말 너무너무 양이 푸짐했던 목살 필라프! 밥심이 최고다! 했던날이라 볶음밥을 두개나 시켰다지요베이컨 김치 필라프! 김치 볶음밥이 이렇게 고급져도 될까요? ㅋㅋㅋㅋ여자라면 누구나 좋아할 해산물 크림 파스타
크림도 적당껏 진득 하고 해산물도 섭하지 않게 들어있어서 맛있게 먹었던 메뉴에요요 아이는 상하이 해산물 파스타 에요. 깔끔한맛이 크림 파스타와 함께 먹으니 단짠의 조합처럼 더 맛있네요리코타 피자 샐러드 도 여자들의 취향저격 메뉴지요. 리코타 치즈 듬뿍 얹어서 쫀득한 도우와 함께 먹으면 우리 모두 상상하는 그 맛!!오랜만에 만나는 버팔로윙! 버팔로윙과 함께 나오는 버팔로윙 샐러드
맥주가 생각나는 메뉴더라구요요 아이는 완전 신여사 취향 저격인 치즈 포테이토 샐러드....
감자가 치즈에 휘감겨서 꾸덕 꾸덕하게 완전 만칼로리 짜리였지만 넘나 맛있었어요키친랩의 인기메뉴 키조개 관자 리조또에요... 완전 푸짐하게 나와서 다들 깜짝... ^^

역시 여러명이 가야 메뉴를 싹쓸.수 있어서 좋은걸 또 한번 느꼈다지요
요즘 밥 블레스.u 에서 언니들 메뉴 싹쓸 하는데 제 취향저격... 거기 나온 곳들도 가고 싶지만 죄다 근처가 아니라.. 참 애 엄마에게는 넘사벽이더라구요.. 특히 꼬치집 T.T

오늘 저녁은 스파게티를 만들어 볼까요?  사먹을까요?  ㅋㅋㅋ키친랩 가로수길
강남구 신사동 524-18태국여행 다녀오자마자 또 빨빨거리면서
잘 돌아다니는 접니다 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 놀고 먹는거 너무 좋아해서 큰일이에여
(언제는 안그랬던것처럼...ㅋ)


애니웨이!
주말에 다녀왔던 가로수길 맛집 키친랩 리뷰할게용!제가 따로 리뷰 안해도
이미 가로수길 맛집 으로 넘나 유명한 키친랩!
그렇지만 블로거의 사명감으로
저도 합니다 리뷰! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애매한 시간에 밥먹는거 좋아하는 저는
이 날도 역시나 식사시간 좀 지나서 애매하게 갔는데도
이미 자리가 꽉 차있더라구용
식사시간에 가면 아마 웨이팅 해야할듯 해용!1층에 들어가면 보이는 오픈키친!
저는 개인적으로 오픈키친 식당들 더 선호하거든욤
요리하는 모습도 볼 수 있고
왠지 청결에도 더 신경많이 쓸거 같아서!!!암튼!
저희는 2층 창가자리로 안내받고 2층으로 올라갔어용
2층에도 손님 많더라구여!
식사하는 중간에도 손님들 막 들어옴!!!
손님이 많아서 내부는 자세하게 안찍었어용테이블 기본셋팅!!!!메뉴도 다양하고요!
인기메뉴는 따로 표시도 되있고
사진도 나와있어서 고르기 편했어여 ㅋㅋ

우리가 주문한
 스텔라 샐러드 피자, 감베리 크림 화덕 파스타!그리고 음료도 주문했지용
이 날 저녁에 술을 어마어마하게 마실 예정이라
어차피 마실거 낮부터 마실까 하다가
그냥 간단하게 레몬에이드랑 자몽에이드 주문했어여
네 저도 이런거 마실 줄 안답니다 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상큼한 레몬에이드랑 상큼한 나 ^^
...ㅋ...ㅋ 죄송...ㅋ음식을 기다리며!
셀프바에서 피클이랑 할라피뇨를 담아왔어여!
이렇게 셀프바 있는 곳 너무 편하고 좋음 ㅋㅋㅋ그릇도 뭔가 귀욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분홍색피클,,? 분홍색무..?
겁나 상큼하고 맛있어여!!!
피자랑 파스타 먹고 살짝 느끼하다 싶을 때
피클하나 먹으면 리셋되서 과식,폭식 가능해지는 부분
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍고 노는 사이 음식등장!!!!
난 분명 파스타랑 피자 시켰는데 이거뭐죠 ㅋㅋㅋ했는데 이렇게 뙇!!!!!!
칼로 뚜껑? 을 여니까 속에 파스타가!!!음식먹을 때 시각, 후각, 미각 다 중요한데
세가지 다 갖췄다!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 스텔라 샐러드 피자도 바로 나왔어용
피자가 별모양이에여!
귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 이제 먹어볼까여 ㅋㅋㅋ감베리 크림 화덕 파스타
소스 완전 꾸덕꾸덕하고 찐한게 딱 내스타일!!!!
통통한 새우도 듬뿍 들어있고요!!!존맛파티!!!!
맥주시킬까말까 고민이 시작되고요...ㅋㅋㅋㅋ파스타 뚜껑? 이랑 같이 흡입!!!!!
바삭바삭한게 진한 크림소스랑 같이 먹으니까
진짜 잘어울렸어여!!!!
근데 저거 먹어도 되는거 맞겠져...?
아닐시...어쩌지..? ㅋㅋㅋㅋㅋ완전푸짐!!!!! ㅋㅋㅋㅋ이제 피자를 먹어볼까용 ㅋㅋㅋㅋ엄청 신선한 야채가 듬뿍 올려져있던 스텔라 샐러드피자!야채랑 치즈, 방울토마토 딱 이렇게만 올라가있는데
엄청 맛있어여!!!!
진짜 담백하고 도우 자체가 넘나 맛있었음!!!!
서울 유명한 웬만한 화덕피자 전문점 보다 훨씬 낫던데여!!!
가로수길 맛집 으로 인정합니다 땅땅!!!!도우자체가 맛있는데다가
신선한 야채랑 치즈까지 같이먹으면
진짜 쌍투스 울리는것... ㅋㅋㅋㅋㅋ
파스타도 맛있었지만 피자가 진짜 대박이였어여다이어트 하시는 잇님들
다이어트 중 약속있을 때 드셔도 좋을거 같아여!!!!!둘이서 열심히 흡입했지만
결국 피자가 남고 말았습니다..
남은건 포장요청드리니 피자박스에 담아주셨어용!피자들고 룰루랄라 신나게 가로수길 산책하다가
세일이란 말에 이끌려 들어간 옷가게!!!!
옷 충동구매 잘 안하는데 저거 한벌에 구천원이자나여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고민도 안하고 바로 둘다 사고!!!!반포 신세계로 넘어가서 상품권받아오기!!!!
난 아마 저걸로 또 와인을 사겠져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구2가 추천해주었던 키친랩 !

둘 다 양식을 엄청 좋아하고 느끼하고 꾸덕한걸 좋아해서 당연히 맛있겠다! 하고 오빠한테 말해서 다녀왔댜
강남은 차도 너무 막히고 사람이 너무 많아서 잘 안가는 편인데
이 날 웨딩홀 투어 미친듯이 돌고 저녁먹으러 키친랩 가로수길점으로 방문!주차는 당연히 안될것같이 생긴 건물에 위치하고있어서 우린 근처 유료주차장에 주차하고 갔는데
밥먹으면서 내다보니까 주차 해주시는분이 따로 계신것같았다-밥 다 먹고 나와서 어둑어둑한 키친랩
제법 큰 골목에서 작은골목으로 빠지는곳쯤에 위치하고 있다
반지하랑 지상층으로 구성되어있는듯?

위로 올라갔다가 아래로 안내받고 내려가서 먹음화장실도 실내에 있어서 좋았다
우리가 딱 저녁시간에 방문해서 사람들이 물밀듯 몰려왔는데 조금 늦게 나오는것같긴했다ㅠㅠ
그리고 직원분들이 정말 정신없어 보였음..가로수길 키친랩 메뉴 및 가격 :3

친구2가 추천해주었던 메뉴는 리코타+피자 샐러드 였는데 (정말 엄청나게 맛있대요!)
다른 사람들도 다 그거 먹더라...

왠지 크림이 먹고싶어서 나는 결국 그 샐러드를 안시키고 까르보나라랑 키조개 관자 크림 리조또를 주문했지만
다음에 가면 꼭 먹어봐야지친구2가 서가앤쿡이랑 비슷한 느낌이라고 했는데
까르보나라를 보자마자 무슨말인지 알아들었당키친랩 까르보나라는 우리가 생각하는 소스 별로 없는 꾸덕 꾸덕한 파스타는 아니였고
소스 좀 낭낭히 있는 크림파스타 정도 였당

버섯이랑 베이컨이 엄~청 많이 들어있어서 계속 주워먹었다 헥헥
베이컨 좋아이건 친구2가 사진으로 보여주자마자 꼭 먹고싶었던 키조개관자 크림리조또!
로제소스인것같았는데 왠지 모르게 고추장맛이 나는 리조또정말 엄청나게 뜨거운상태로 나오는데 조심 조심...!

너무 바빠서였을까.. 직원분들의 혼돈의 카오스같은 상태에서 받은 리조또.. 흡
내가 상상했던맛이랑 전~혀 정반대의 맛이라서 응?! 했지만 중독성있댜...

사실 그때 너무 정신없이 먹어서... (배도 너무 고팠고 너무 정신없었댜..)
다음에 가면 리코타치즈 샐러드랑 다시 한번 먹어보고싶다!개인적으로 맛은 괜찮았다! 다음에 한번 더 가서 다른 메뉴 먹어보고싶은곳!
대신 가로수길점에 주말에는 다신 안갈듯...저번 주말에는 근 1년만에
가로수길 키친랩에 다녀왔다!
(키친랩은 알만한 사람들은 다 아는
가로수길 맛집으로 짱 유명한곳)

접때 갔을때는 저녁쯤에 갔어서 정확히 1시간정도 기다리고
들어갔어서 이번에는 기다림을 좀 피하기 위해
조금 일찍 방문하려 했으나

주말만 되면 준비하고 나가는게 넘 귀차나서
결국엔 6시에 가로수길 도착함ㅎ..ㅋㅋ
사는것이 다 그런거 아니겠노니..ㅎㅎ1년만에 방문한 키친랩
여름답게 6시가 되도 해가 짱짱해서
다들 창문 열어놓고 야외에서 음식 먹는 사람이 많았다

나도 밖에서 먹고 싶었는데 이미 야외존 테이블 자리는 가득 차있어서
불가능쓰ㅠㅠㅋㅋ
분위기 좋아보였지만 으짤수 읎지 다음에 도전하기로!!
아 그리고 차가지고 갔었는데
키친랩 이용하는 사람들은 발렛이 가능해서 완전 편리했다는ㅎㅎ
발렛 비용은 2000원이라는!그렇지만 오늘도 역시나 웨이팅..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅇ ㅏ일찍갈걸 잠시 후회했으나
되돌아가도 집에서 뒹굴어져있을 나를 알기에 그냥 묵묵히 기다렸다

그래도 키친랩이 지하1층,1층,2층 포함해서 총 3층짜리 건물이라
짱 넓어서
생각보다 별로 안기다리고
들어갈수 있었다는ㅎㅎ
역시 맛집은 맛집.. 줄 서서 들어가야 맛집이라고 할 수 있제!!키친랩 내부
처음에 딱 들어가면 되게 넓고 탁 트여있는 느낌을 주는 내부스럽다

내가 좋아하는 나무나무+화분으로
인테리어 꾸며져있어서
갱장히 멋스럽고

뭣보다 되게 넓음에도 불구하고
사람이 가득 차있어서
새삼 키친랩 사장님이 부러워짐ㅋㅋ
사장님 저를 양자로 입양해 주세요..또 1층은 내가 좋아하는 오픈키친으로
되있어서
요리하는 소리랑 냄새가 가득 울려퍼지면서
안그래도 허기졌던 내 배를 자극한다ㅎㅎ

아 이날 공복으로 신사까지 한시간정도 걸려서
간거라 엄청 지친 상태였는데
거기에 웨이팅까지 하고 들어가니까
그럴리는 없겠지만
이러다가 배랑 등이랑 붙을수도 있겠다는
생각이 오랜만에 들었다
(그렇지만 여전히 배는 불러있었음
배고파도 배가 안드러가는 더러븐 세상 퉤)2층으로 올라가면서 군데군데
요런 엔티크한 느낌의 소품들이
정렬되어있길래
괜히 찍어봤다ㅎㅎ

그치만 머릿속에는 여전히
정말 배고프다는 생각뿐ㅎㅎ
배고프면 분위기고 뭐고 안보인다구 일단 먹고 생각해보자드디어 자리잡고 2층 테이블에 안착해서 가장먼저 한일 메뉴판 찍기
키친랩 메뉴판 참고하세요
자리잡고 허겁지겁 메뉴 시키기 바빴지만
그와중에 메뉴판 다 찍었다ㅎㅅㅎ
예전에는 블로그 아무리 했어도
메뉴판 찍는거 넘 구차나서 생략했었는데
요즘 블로그 의욕이 다시 활활 타오르는 시점이라

구찮아 하지 않고 아주 열심히 찍게 된다는
(괜히 예전이랑 뭔가 마음가짐이 변한것 같아서
혼자만 뿌듯해지는 포인트)

메뉴판 보면 친절하게 키친랩에서
핫한 메뉴가 뭔지
종류별로 표시되어 있는데
나는 이미 키친랩 3번째 방문이어서

내 입맛 저격하는 음식이 뭔지
너무도 잘 알고 있었기에
감베리화덕파스타.부채살팬스테이크,
라코타피자샐러드 시켰다!
아무리 생각해도 탁월한 선택이었다 ㅎㅎㅎ 환상적인 조합이었스!!기본 셋팅도 잠시 가장먼저
레몬에이드랑 자몽에이드가 나왔다ㅋㅋ

뭔가 스테이크 먹으러 가게되면
꼭 무조건 시키는 레몬에이드
고기의 느끼함이 살짝 올라올때쯤
레몬에이드 한모금으로 가셔주면
다시 처음 시작하는것처럼 고기를
많이 먹을수 있어서
개인적으로 아주 좋아하는 궁합이다ㅎㅎ
역시 단짠단짠마냥 중요한 것이 느끼상큼! 조합궁합은 항상 중요하쥐 ㅎㅎ그리고 가장먼저 등장한
키친랩 핫메뉴 부채살 스테이크!

스테이크 뿐만 아니라 야무지게 밥이랑
파인애플이랑 버섯이랑
새우랑 피망이랑 조화롭게 다 들어가있다ㅋㅋ
고기 먹을 때는 가니쉬를 항상 중요하게 생각하는데 과하지도 않고 딱 좋은 기분이었다오늘도 야무지게 썰어서 내 입속으로

아 스테이크 윤기 뭔데ㅠㅠㅋ
또 먹고싶다..
진짜 저렇게 한입크기로 썰어서소스 양껏 푹 찍어서
먹으면 진심 녹는다 녹아

역시 사는데 행복은 멀리 있는것이 아니다
열심히 돈벌어서 맛있는거 먹고 살면
그것이 행복인듯ㅋㅋ
마자마자 다 먹고살자고 하는 거 아니것다니 ㅎㅎㅎ그리고 요 밥이 또 킬링포인트였음
 소스가 듬뿍 뿌려져 있어서 스테이크 한입 먹고
밥먹으면
스테이크비빔밥 먹는 느낌ㅋㅋ그리고 드디어 이날의 제일 핫 메뉴인
라코타피자샐러드가 나왔다
리얼!!!! 진짜 제일 맛있었다구 진짜루 나 피자샐러드 첨 먹어봤는데 대박이었음 계속 생각나
이날 시킨것중에 유일하게 안먹어본
메뉴였던 라코타피자샐러드

평소에 느끼한거 별로 안좋아해서
치즈 담뿍 들어가 있는 피자는
한 두조각 먹으면 금새 질려버리는데

샐러드 피자는 상큼하게 먹을수 있을것 같아서 기대하며 시켰다지ㅎㅎ
사실 피자 샐러드라 그래서 이건 뭔 혼종인가 싶었는데 못마땅해한 나를 반성..큰 테이블이 요렇게 음식으로 하나둘
채워져가는걸 보면서
굉장히 뿌듯해했던 기억이ㅋㅋ
시간 시간 걸릴 줄 알고 사진 찍기 전에 먹으려했는데 잠시 잘 참기를 잘했다 ㅎㅎㅎ다시 샐러드 피자 이야기를 하자면
진짜 한입 먹자마자 거짓말아니고
너무 맛있어서 감탄사가 흘러나옴

다른 잘라져 있는 피자와는 다르게 그냥
도우 푹 찢어서 야채랑 라코타치즈
 먹고싶은만큼 얹어서 저렇게 먹는건데

한입 딱먹으면 야채의 상큼함+라코타의 달달함+도우의 쫀득쫀득함+치즈 맛
다 느껴지면서 진짜 존맛이라는

상무니는 먹자마자 넘 맛있어서
충격적이라고 했음ㅎㅎ
이날 첨 먹어본 메뉴였는데
앞으로 키친랩가면 무족권
이거 고정으로 시킬것같다
리얼입니다 진짜 개맛납니다 이거를 시켜먹어야함!!
도우 안에 숨어있는 치즈가 진짜 신의한수 리코타도 짱맛남 쫀득허니 ㅎㅎㅎ
다른거 다 필요없슴니다
★★라코타치즈샐러드피자 꼭 시키세요★★그리고 이피자의 킬링포인트는
안에 저렇게 치즈가 들어가 있어서
앞에서도 말했듯 먹는내내 치즈의 풍미와
쫀득함이 계속 느껴진다는

ㅠㅠ아 이피자 진짜 체고존맛
진심 샐러드피자 은근 많이 먹어봤는데
그간 먹어본 샐러드 피자중에
진짜 제일 맛있었다샐러드피자에 감탄하고 있다보니까 나온
감베리크림화덕파스타ㅎㅎ

얘로 말할것같으면 1년전에 와서 먹어보고
넘 맛나게 먹었던 기억이 있어서
또 시킨메뉴ㅎㅎ

처음에 모양보면 읭 빵인가?할수 있지만
ㅋㅋㅋ진짜 처음 보고 비주얼에 살짝 놀랐지만 갈라보고 황홀쓰빵 아니쥬
파스타 맞습니다ㅎㅎ

저렇게 빵도우 찢어서 피면
안에 파스타가 숨어있다ㅠㅠㅎㅋㅋ
빵 찢다가 면 자르지 않도록 조심하시길
면발은 길게 호로록 해야 맛난 법!ㅎㅎ도우 다 벗겨내면 대략 이런 모양ㅎㅎ
뭔가 빵이랑 파스타가 있어서
일반 빠네 맛을 생각할수도 있지만
보다시피 도우가 화덕에서 구운거라
일반 빠네로 쓰이는 빵보다
훨씬 얇고 바삭하고 풍미가 쩐따ㅎㅎ내가 파스타중에 젤 좋아하는 크림파스타!
그치만 그럴려면 조건이 있어야되는데
막 치즈맛만 느껴지면 안되고
적당한 매콤함이 항상 같이 느껴져야함ㅎㅎ

왜냐면 느끼한거에 약해서
크림파스타는 무조건 느끼함 가셔줄수 있는
매콤한거 선호하는데

여기께 딱 적당히 매콤하고
적당히 크림파스타 맛인데
새우도 많이 들어가있고 빵이랑
같이 먹는 재미도 있어서
키친랩에서 젤 최애하는 메뉴다ㅎㅎ파스타 면 마는게 빠질수 없지 ㅎㅎ
진짜 꾸덕쓰한 비쥬얼ㅠㅠㅋ
근데 안느끼하고 매콤해서 존맛! !
평소 미쿡맛 좋아하는 상무니도 마싯다며 도우까지 싹싹 뜯어먹음ㅎㅎ도우 뜯어 먹고
새우 골라 먹고ㅎㅎ
아주 만찬이 따로 없다ㅠㅠㅋㅋ이로써 드디어 모든 메뉴 등장이요ㅎㅎ

약간 이렇게 모아놓고 보니 이탈리안 뷔페스멜 물씬ㅋㅋ

둘이갔지만 시킨 메뉴는 오늘도 3개
오늘도 폭식
오늘도 행복가장 처음에 나왔던 부채살 스테이크는
다먹고 어느새 양파랑 마늘만이 남았다리ㅋㅋ

내가 팬스테이크에서 가장 좋아하는 부분인
바료 요 양파와 마늘
진심 마늘이랑 양파는 구운게 체고로
맛있다ㅠㅠㅋ

저렇게 기름맛 가득 배어져 있는 상태로
먹어줘야
진정한 양파 마늘의 맛을 느낄수 있음ㅎㅎ얘는 아주 슬픈샷인데
바로 마지막 스테이크 한조각이기때문ㅠㅠㅋㅋ
흑 솔직히 1인1부채살 스테이크 할수 있는데
오늘도 돈이 없어서 슬퍼지는 부분ㅠㅠ오늘도 요렇게 깔끔하게 다 먹었다리ㅋㅋㅋ
진심 설거지 한것마냥 또 열심히
긁어 먹었네 ㅠㅠ

아 대체 다이어트는 언제쯤 할수 있을까
세상엔 맛있는게 너무 많다..슬프다
여름인데 이번년도 들어서 체고로 살찐기분
그치만 후회는 없다 먹을때
행복했으면 그만ㅎㅎ해..행복했으면 그만..

괜차나 맛있으면 됐어
돈 또 야뮤지게 벌면됨!!진심 키친랩가면 이건 꼭 먹어야한다
라코타피자샐러드 ★★★★★
감베리크림화덕파스타★★★★
부채살팬스테이크★★★★

그렇습니다 아까도 강조 했지만
라코타피자샐러드는 꼭 드셔야 함니다
왜냐면 그만큼 존맛이기 때문입니다
가로수길 맛집 키친랩 후기끗!안녕하세요~냥냠입니다 :D
오늘은 많은 블로거분들이 방문하셨다고
해서 한번쯤 가보고 싶었던, 가로수길 맛집
키친랩을 찾아가게 된 기념으로 포스팅을
준비해 왔는데요. 여러 지점이 있길래 어디
로 갈까 고민고민하다가 간만에 가로수길도
가보면 좋겠다싶어 방문하게 된 곳이랍니다.

저도 블로그를 운영하는 입장으로써 여러곳을
구경하는 편인데 다들 사진도 이쁘게 올리시고
평도 좋더라구요. 그만큼 워낙 궁금했던 집이기
도 해서 한껏 벼르고 있었는데 이번에 직접가보
니 기대만큼 맛있었던 곳이었어요. 다양한 만큼
뻔하지 않은 색다른 메뉴들도 많이 있더라구요.
두 명이서 간 것치고 그래도 꽤 주문한거 같은데
아직 못먹어본 게 많아 다음에는 여럿이 방문해
보고 싶은 곳이랄까요?게다가 신사역 8번출구에서 나와 찾아
가는 길이었던지라, 생각지못하게 한때
아주 열정적이었던 추억도 새록새록
떠올릴 수 있었답니다 :)

사실 8번 출구라고 딱 봤을 땐 몰랐는데 출구
에서 나와보니 굉장히 익숙한 길이더라구요.
알고보니 대학교 2~3학년 때 쯤 대학교에 다
니면서 푸드코디네이터 자격증을 취득하고자
다녔던 아카데미에 가는 길ㅋㅋ 아카데미 졸업
한 지 얼마나 됬다고 벌써 까먹었었네요;; 학교
에서 수업마치고 테이블웨어 소품까지 바리
바리 싸들고 다녔던 곳인데..ㅋㅋ어차피 얼마전 졸업 최종합격 판정도 받았으
니까 아무 신경안쓰고 신상을 털어보자면?
사실 제가 동국대생이라 3호선 동대입구역
에서 신사역까지는 금방이니 그래도 괜찮
았는데, 집은 2호선이라 수업 후 가는 길이
매우 귀찮았던 기억이 있거든요 :0..

심지어 충무로 방면에서 마지막으로 수업을
듣는 날이면 더 번거롭구요. 제가 전공수업을
듣는 사회과학계열 건물은 동대입구 쪽에 있
어서 충무로 쪽에서 수업하는 교양은 피하려
고 나름 치열하게 수강신청을 했던거 같아요.

여기에 더해 학원에서 음식까지 만드는 날이
면 싸갈 경우도 있어서 짐이 계속계속 늘어남
...ㅠ 그래도 그때가 제일 열정적이었던 시절
이라 굉장히 뿌듯함을 느끼면서 공부했는데
그만큼 자격증 취득할 때가 제일 재밌긴
했었어요.ㅎㅎ

아무튼 반가운 추억이 떠올라 남자친구
랑 재잘재잘 거리면서 가로수길 맛집
키친랩에 무사히 찾아갔답니다~그럼 아래에선 본격적으로 길치도
찾아갈 수 있게끔 찾아가는 길을
친절하게 알려드릴게요!
▽참고로 그나마 최신인 2018년
4월에 촬영된 위성뷰라지만 간혹
건물 내 매장이 바뀌었을 수 있으니
전체적인 도로, 건물 이미지 위주로
참고하고 가시되, 자세한 건 상하단에
첨부한 네이버지도를 이용해주세요~

우선 신사역 8번 출구에서 나오신 뒤
직진하시다보면 KT통신사가 나오는 데
그 건물을 끼고 왼쪽 골목으로 들어가신
뒤, 쭉- 걷다가 GS25 편의점 건물을
끼고 우측으로 꺾어 들어가세요.
그 후 나오는 다음 갈림길에서
왼쪽골목으로 들어가신 뒤
▽언제까지 가야되지? 싶을 정도로
조금 긴 직진코스를 지나가다가
왼쪽 사진처럼 쥬얼리 간판이 있고
아래 '오니츠카타이거' 라는 매장이
있는 건물 바로 뒤에 나오는 골목길
왼쪽을 보시면 키친랩을 발견하실 수
있답니다. 찾아가시다 보면 생각보다
복잡하지 않아요~ :D

저는 정말 이쪽에서 공부만 하고
돌아다니질 않았던 탓에 새로운
경치를 많이 볼 수 있었네요.외관은 모던한 캐주얼 레스토랑 비주얼!그런데 문득 가로수길점을 방문해보니
가로수길의 유래가 궁금해지더라구요.
어느순간 OOO길 하면서 핫 플레이스가
된 곳들이 많은데, 요즘 별별 길들이 참
많잖아요? 그래서 알아본 플레이스 유래!
출처: 캠퍼스 잡앤조이에서 잘 정리해서
설명해 놓았길래 참고해보았어요.

강남 개발이 1960년대 말부터 시작해
80년대에 이르러 마무리되면서 서울 시
화랑가가 변하기 시작했는데, 미술품을
누리는 부유층들이 강남 지역으로 대거
이동하게 되면서 인사동 지역의 화랑
들도 강남으로 많이 이동했다고 해요.

청담동보다 저렴한 임대료에 거리가 조용
하고 쾌적해 화실을 많이 열었다고 하는데,
이러한 화실과 갤러리 증가가 문화 거리를
발전시키는 밑거름이 된거죠.또한 90년대에 들어서며 각종 패션 전문교육
기관 및 해외 유학파 디자이너들이 이 거리에
자리잡으면서 패션 거리, 디자이너 거리라고
불리게 되었다고 하는데요. 안그래도 이날 직
접 가보니 카페, 음식점, 의류 관련 매장들이
많이 있더라구요. 저는 감히 엄두도 못 낼 것
같은 패션스타일을 가지신 젊은 분들도 많이
볼 수 있었는데, 저는 과감한 스타일은 좀
시도하지 않는 편이라 신기하더라구요 :0

아무튼 이날도 엄청난 찜통더위였기
때문에 거리구경은 그만하고~~저는 워낙 유명하다는 곳을 찾아다니는 편
이다보니 사람이 몰릴 것이 걱정돼 오픈시간
가까이 예약을 하는 편이라, 이날도 일찍 예약
하고 방문했더니, 1층에서 직원분들이 점심식
사 중이셨는데요. 괜히 식사하시는 데 방해되는
것 같아 부랴부랴 2층으로 올라갔답니다 ㅎㅎ

원래도 2층으로 올라갈 생각이었지만 다만
아쉽게도1층 인테리어는 촬영을 못했는데일단 계단쪽에 쌓여있는 저 가방들
부터 뭔가 느낌있지 않나요~?모던하면서도 굉장히 따뜻한 분위기를
가진 2층 인테리어, 저보다도 먼저와
대기하시는 손님들도 계시더라구요.
아니나 다를까, 내부 촬영을 마치고
조금  지나고나니 손님들이 우루루~곳곳에 예약석 푯말이 있는 걸 보니
역시 저도 미리 예약하고 오길 잘한 거
같더라구요. 심지어 이날 평일이었는데
주말에는 사람들이 더 많겠죠?
여기는 단체석이구요.그렇게 저는 늘 선호하는 맘에드는
창가자리에 앉을 수 있었답니다.화장실을 자주 가는 사람한테는
아주 중요한 화장실도 이렇게 실내에
깔끔하게 마련되어 있었어요~그럼 본격적으로 메뉴판을
살펴볼 시간인데요. 메뉴판이
굉장히 깔끔하게 잘 되어있더라구요.한줄로 간략히 요약되어 있어 따로
물어볼 필요없이 주문 할 수 있었고
무엇보다도 퓨전식이라 해야할 지
다른 이탈리안 레스토랑에서는
보지 못했던 다양한 메뉴들을
찾아볼 수 있었답니다 :D

스테이크, 파스타, 필라프, 리조또,
(샐러드) 파스타, 피자, 사이드 디쉬
등 일반적인 이탈리안 스타일 메뉴인
듯 싶으면서도 키친랩에서만 맛볼 수
있는 스타일의 메뉴들이 준비되어
있었는데요.글 뿐 아니라, 음식 사진으로 이해를
도와주니 평소 결정장애가 심하다고
할 수 있는 저희 커플도 무난하게
메뉴를 고를 수 있었지요~그렇게 주문한 음식들은
추천메l뉴까지 적극 고려해
부채살 팬스테이크, 샐러드 파스타,
키조개 크림 리조또, 자몽에이드,
청포도에이드!역시~ 전 이번에도 자몽자몽~?한편에는 이렇게 셀프바까지
준비되어 있어서 필요한 건
가져다 두시면 되는데요.(물)티슈와 식기류, 앞접시는
이미 셋팅되어 있어서할라피뇨와 수제피클만
이렇게 담아왔어요.순간 저 컵을 보고 저기에
담아가는게 맞나? 하고 한참을
고민하다가 담아왔다는 사실ㅋㅋ
만약 아니면 엄청 쪽팔리잖아요..//'물은 셀프가 아닌가?'
'어딨지? 정수기 어딨어?'
하고 막 찾았는데 알고보니 이렇게
큰 물컵에 얼음물을 채워서 가져다
주시더라구요. 작은 컵에 따라서
마시면 된답니다. ㅎㅎ하지만 저희는 에이드를 시켰으니
물은 한모금 살짝 마셔주고 바로
에이드로 갈아탔지요 :)청포도 에이드와 자몽 에이드!
그나저나 삐죽 나온 남자친구 손 엄청
곱지않나요?ㅋㅋ 제가 비정상적?으로
손가락이 긴 편이라, 저보단 손이 작아
보이긴 하지만 왠만한 여자친구들보다
손이 더 고운 거 같아요..ㅋㅋ갑자기 또 뜬금포 이야기로 빠졌는데,
본론으로 돌아와 에이드 맛을 보자면
과일 자체의 맛이 살아있어 신선하다
해야하나? 그만큼 맛있더라구요~빨대로 잘 섞어서 마셔주면 자몽과
청포도 알맹이들이 떼굴떼굴
굴러다니거든요 :D !그리고 다음은 샐러드 파스타!
제가 샐러드를 엄청 좋아하다보니 파스타도
풀때기가 가득한 걸 좋아하는데, 다만 아쉽게
도 제가 가장 좋아하는 양상추는 없고 대신 조
금 쌉쌀한 맛이 나는 채소들이 많이 들어간 것
같아 그점은 아쉽?물론 채소 자체가 싱싱하지 않아
쓴 맛 나는게 아니고 그 자체의 맛
이라 걱정하지 않으셔도 되구요~!그래도 양상추 못지않게 좋아하는 양파
슬라이스가 한가득이라 맘에 들었답니다.
파마산치즈도 한가득 뿌려져있네요.드레싱은 새콤한 오리엔탈 식! 저는
오리엔탈 드레싱을 제일 좋아하다시피
할 정도로 좋아하는 데 남자친구는 새콤
한 스타일을 안좋아해서 거의 제 독차지
가 되었지만요 ㅋ_ㅋ파스타면은 어찌나 많이 들어있는 지
솔직히 이것만 먹어도 2명이서
든든하게 먹을 수 있을 거 같았어요.먹어도먹어도 줄지않아~~
그래도 깔끔하니 질리지않고
술술 잘 들어가더라구요 :)그래도 이것만 먹고
배채울 순 없으니-!키조개 관자 크림 리조또를 먹을 시간이건 정말 완벽한 제 스타일이라 다른
지점에서도 또 시켜먹은 메뉴랍니다.
요즘 살짝 매콤한 맛에 중독됬기도 하고,
게다가 밀가루 중독자인 저이지만 요새
면보단 리조또가 더 땡기더라구요 :)관자가 한가득이었으면 더욱
좋았겠지만 그랬다면 가격대가
훨씬 높아졌겠죠? ;_; 그래도 곳곳에
조개들이 있어서 심심치 않게 즐길 수
있었답니다. 살짝 매콤하니 느끼함이
적어 술술 들어가기도 했고요. 거기에
비록 사진엔 묻혀서 안보이지만 안에
숨겨져 있었던 브로콜리도 너무 맛있
어서 쏙쏙 골라 먹었어요ㅋㅋ살짝 투명하게 보이는 덩어리가
바로 관자-! 질기지 않고 쫄깃하게
잘 조리되어져 나온지라 이빨에
낄 염려없이 쏙쏙 잘 골라먹고,치즈까지 쭈욱 늘려서
리조또를 한 입 한 입
야무지게 먹어요~ㅎㅎ 맛있겠죠~?
저는 요새 해산물이 참 좋더라구요.
남자친구는 해산물보다 고기를 좋아
하는지라, 요새 고기를 많이 먹고다닌
것 같지만, 그래도 이어서 고기도 또
먹고 왔답니다 :D바로 부채살 팬스테이크!
저희 집은 워낙 생활비 중 식비에
많은 투자?를 하는 지라 고기가 없는 날
이 없어, 부채살도 거의 늘 집에 있다시피
한 반면, 오빠는 자취중이라, 부지런히
단백질 섭취를 시켜줘야 하지요 ㅎㅎ그래서 그런지 갑자기 맛집
카테고리가 활발해졌죠? ㅋㅋ와중에 저는 개인적으로 주변에 있는
사이드디쉬들이 더 탐나더라구요~소화에 도움되는 파인애플도
구워먹으니 달달한 맛이 업!
어렸을 땐 손도 안댔던 피망은
이제 아주 잘 먹는데요 - :D
근데 아직 고추는 못먹어욤..소스를 살짝 뿌려낸
밥 한덩이도 나오고~새우는 한마리 (제 입으로 쏙ㅋㅋ)
기왕이면 새우도 짝수로 나왔으면 좋았
을텐데, 그래도 남자친구가 양보해줘서
제가 먹었네요. 생마늘은 못먹지만 구운
마늘은 좋아해 콕콕 집어먹구요~아까 양파도 먹고 여기서 또 마늘도
먹었으니 양치가 어찌나 하고팠던지..
매장 내에 화장실이 있어 다행이었어요.
게다가 깨끗하게 관리된 곳이었답니다~

사진엔 잘 안보이지만 버섯도 있었는데요.
양은 다른 분들이 찍어올린 사진에서 본 것
보단 적더라구요. 이날따라 버섯이 없었나 :(그래도 사이드는 거둘뿐-! 본격적으로 메인
을 먹어볼 시간인데요. 이게 원래 미디움 레어
로 구워져 나오면 팬에서 기호에 맞게 알아서
추가로 구워먹을 수 있게 제공되는데, 제가
하필 마지막에 촬영을 한다고 방치해둔
탓에 좀 많이 익어버렸어요..:(그래도 다행히 살짝 붉은 빛이 돌
정도라 맛있게 먹을 수 있었네요.힘줄?부위는 썰때는 조금 힘들지만
씹을 때 쫄깃쫄깃 꼬독꼬독해서
제가 좋아하는 부위랍니다-중앙에 나온 소스에 찍어먹으면
더 맛있게 먹을 수 있는데요.확실히 소스에 찍은 게
더 먹음직스럽죠~?물론 그냥 먹어도 담백하니 좋지만
요새 자극적인 거에 익숙해졌는지
역시 단짠단짠이 최고에요-!약간 더 두툼한 쪽이
깔끔하게 썰려서 다시한번
찍어보고~ 맛있게 먹어주기그렇게 부채살 스테이크를 마지막으로
남자친구와 저 모두 만족스러운 식사
를 마치고 올 수 있었답니다 :D워낙 인기있다는 집이라 기대가 큰 곳
이었는데 보통 기대치가 높으면 실망하기
쉽잖아요? 물론 개인마다 입맛은 다르겠지
만 저같은 경우 다행히 실망할 일은 없던 곳
이었어요~ 주변 테이블 분위기도 보면 다들
맛있게 드시더라구요. 보통 제가 가는 곳은
커플이나 단체여성 손님들이 많았는데 여기
는 가족 단위도 있고 남성 분들이 단체로
계시는 테이블도 있었답니다.트랜드를 선도하는 이탈리안 캐주얼
레스토랑, 가로수길 맛집 키친랩-!

방문의사가 있으신 분들은 아래
올린 네이버지도 및 영업시간 등을
확인해주시길 바라며, 이만 여기서
리뷰를 마치도록 할게요~ :)*영업시간*
매일 11:00 ~ 22:00 연중무휴

주차가능(발렛파킹)/예약/포장/남녀화장실구분주말에 다녀온~ 대학로점 키친랩!
예전에 가로수길 키친랩에서 너무 맛있게 먹었던 기억이 있었기에
대학로점도 크게 의심 없이 방문했어요~대학로 지리를 잘 몰라서~
조금 헤매긴 했지만~~결국 찾아간 키친랩!일단 도착하면~ 앞에 있는 태블릿에 순번 접수를 하면 돼요~!!
다행히 테이블이 생겨서 정리하자마자 안내받았어요메뉴는 가로수길점이랑 똑같은 것 같아요~~
일단 저희가 주문한 메뉴는
라코타샐러드 / 알리올리오 / 키조개리조또 / 생맥주1잔 / 사이다
이렇게 주문을 했답니다

둘이 먹기엔 다소 많은 메뉴였지만
가격 부담이 적어서~ 그냥 먹고 싶은 건 다 시켰어요~주문을 마치고 주위를 둘려보니~
인테리어도 가로수길이랑 비슷 하더라구요!!
가게 규모는 가로수길보다 작지만
손님이 많은 건 똑같았어요~저희가 주문한 생맥주와 사이다가 준비되었어요!!그리고 나온 메뉴!!
리코타샐러드~
처음 시키는 메뉴인데 친구가 적극 추천을 해서 주문을 했어요!!비주얼은 참 좋았고~!
약간 먹기가 불편하겠다 싶었지만~
나중엔 먹는 법을 터득했지요 ㅋㅋㅋㅋ일단 궁금함에 무작정 빵부터!!! 찍었는데
어머~~ 치즈 봐요
진짜 이렇게 많은 치즈가 들어있을 줄 몰랐어요
어디에서도 본 적 없는 많은 양의 치즈!!
깜놀했네용~~~리코타샐러드 편하게 먹는 법은~~
일단 리코타치즈를 푹 떠서
샐러드를 푹 찍고!
마지막에 도우를 뜯어서 한 입에 먹으면~
편하기도 편하고 맛도 너무 좋아요!!

진짜 저번에 왜 이걸 안 먹었을까 싶을 정도로
너무너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요!
진짜 취향 저격.. 이건 그냥 하는 말이 아니라
진심으로 너무 맛있더라구요~~두 번째 나온 메뉴는~ 알리올리오!
저번 가로수길점에서는 봉골레를 먹었었는데
담백하고 맛있어서 이번에도 오일 파스타를 주문했어요
이번엔! 알리올리오로~~역시.. 명불허전!!
키친랩에서 유명한 메뉴가 오일 파스타는 아니지만
진짜~ 느끼함보다는 담백함이 많고!
너무너무 맛있었어요~~~
워낙에 크림 파스타나 토마토 파스타를 즐겨먹지 않는 저에게는
최고의 맛집이라는 생각이 들 정도였어요마지막으로 키조개리조또!
이게 키친랩에서 가장 유명한 메뉴라고 해요~~일단 크림소스도 적당히 들어가 있고~~
로제 소스 정도를 생각했는데!
움~ 매콤하구요~ 바다향을 느낄 수 있어요
막 비린 맛은 아니고~ 은은하게 나는 바다향이에요
안에 내용물도 많이 들어있고 치즈도 좀 들어간 것 같았어요
맛있긴 하더라구요!!


매번 키친랩을 방문할 때마다 느끼지만
정말 모든 메뉴가 맛있더라구요
항상 만족하는 식사를 하는 것 같아요
맛도 참 좋지만 가격도 착하고
자주자주 방문할 수 있는 곳 같아요
여자분들은 당연히 좋아할 것 같고
남자분들도 좋아하실만한 그런 맛집이었어요~~~

키친랩은 언제 어느 지점을 방문해도
정말 즐겁고 만족스럽네요!!
당당하게 별 다섯개 주고 싶어요~♥안녕하세요 여러분~
얼마 전 제가 가로수길에 남자친구 머리하러 다녀왔거든요.
머리 다 하고 같이 식사할 겸 가로수길 맛집으로 유명한 키친랩을 방문했어요.
워낙 유명한 곳이라 이전부터 쭉 가고 싶었던 곳이었거든요 *_*가로수길에 위치한 키친랩!
지도 어플로 찾아가니 쉽더라구요.
저는 압구정역 근처 미용실에 들렀다가 걸어간건데 생각보다 멀지 않고 가까웠어요.키친랩 가로수길점은 진짜 크더라구요.
좀 깜짝 놀람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3층 건물인가? 그랬던 것 같아요.
지하도 있구요.
역시 핫한 레스토랑이구나 싶었음 ㅋㅋㅋ키친랩은 되게 귀엽고 예쁘게 인테리어를 잘 해뒀더라구요.
남자친구의 말로는 방탈출카페 느낌이 난다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키친랩 이라는 이름에 걸맞게, 실험실 느낌이 나는 인테리어가 인상적이었어요.저희는 한 6~7시 쯤 방문했는데,
딱 저녁 시간대라 그런지 손님이 정말 많았어요.
그나마 더 붐비기 전에 들어가서 다행히도 웨이팅은 안 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희는 2층에 있는 2인석으로 안내 받았어요.메뉴입니다.
빨간 도장이 찍힌 게 가장 인기가 많은 메뉴인 것 같더라구요!!!
알아보니까 키조개 관자 크림 리조또, 감베리 크림 화덕 파스타, (홈메이드)리코타 + 피자 샐러드가 가장 인기가 많은 메뉴인 것 같았는데요.
저희는 배는 많이 고프긴 했지만 3개 메뉴 다 시키기엔 조금 부담스러울 것 같아서
키조개 관자 크림 리조또와 감베리 크림 화덕 파스타만 주문했어요.
하지만 다른 테이블의 2인 손님들은 다 저 3개 메뉴 주문해서 드시더라는..... ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴만한 이유가 있는 게 음식 자체의 양이 엄청 푸짐한 편은 아니어서 2명이서도 3개 메뉴 시키는 거 부담스럽지 않겠더라구요 ㅋㅋㅋ
다음엔 3개 시키는 걸로 *_*포크, 냅킨, 접시까지 다 너무너무 귀염터짐 ㅋㅋㅋ
다 키친랩이라고 새겨져 있는 게 넘 귀여웠어요 ㅋㅋㅋ피클이나 할라피뇨는 따로 셀프바가 마련되어 있어서
먹고 싶은 만큼 가져다가 먹을 수 있어요.
저랑 남자친구는 이런 양식을 먹을 때 피클이나 할라피뇨를 먹지 않는 편이라서 ㅋㅋㅋ 그냥 안 먹었어유 ㅋㅋㅋ키조개 관자 크림 리조또
13,900원


키조개 관자 크림 리조또가 먼저 나왔는데요.
거의 뭐 이게 키친랩의 시그니처 메뉴 아니겠습니까!!!
비쥬얼부터 엄청 호화로웠어요 ㅋㅋㅋ
그런데 생각보다 크기는 작더라구요???? 되게 클 줄 알았는데 그냥 딱 1인분 사이즈에요.


진한 크림소스가 느껴짐과 동시에 관자가 듬뿍 씹혀서
가격값을 하는 메뉴라고 생각이 들었는데요.
살짝 매콤해서 더 맛있었어요.그리고 그 이후 한 3분 정도 있다가 나온 파스타까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화덕 파스타라서 위에 얇은 도우가 구워져서 나오는 메뉴였어요.감베리(새우) 크림 화덕 파스타
14,900원


제가 정말 먹어보고 싶었던 감베리 크림 화덕 파스타!
남자친구한테 블로그 뒤져서 사진 보여주면서 이렇게 뚜껑 잘라줘 했는데 ㅋㅋㅋ 예쁘게 잘 잘렸죠?
안에는 마늘 향이 진하게 나는 고소한 크림 소스, 그리고 새우 살이 듬뿍 있었어요.
파스타 면도 잘 삶겨서 넘 맛있었구요.
아 이거 진짜 소스가 대박임 ㅠ_ㅠ 넘 맛있어요.... 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소스 숟가락으로 퍼 머굼 ㅋㅋㅋㅋㅋ


큰 새우는 하나 들어 있는데,
칵테일새우의 경우에는 거의 5~8개 정도 들어있었던 것 같아요.양 자체는 엄~청 많다는 느낌은 아니었지만,
재료 자체의 푸짐함과 소스의 묵직한 맛이 가격 대비 너무 괜찮다고 느껴졌어요.
이 정도 가격대에서는 가장 맛있는 음식점이 아닐까 싶은...!
가로수길 맛집 찾으시는 분들 꼭 키친랩 방문해보셨음 좋겠어요 b
저랑 남자친구는 둘 다 다음에 또 가고 싶을 정도로 맛있었어요!


가로수길 데이트 코스로도 강추드리는 키친랩,
정말 맛있으니 꼭 가보셔요 :)이웃 블로거님들 포스팅에서 자주 보았던 키친랩!! 홍대점이 분위기도 좋구 가격이 착한데 비해 맛도 좋다고 칭찬 일색이셔서 언제 한번 가야지~ 하다가 키친랩 가로수길점을 발견!

친구랑 일요일 저녁을 먹고 왔어욥키친랩 가로수길점은 젠틀몬스터 가는 길에 있어요
매장이 3층이나 되는 건물에 있는데 일요일 오후 5시반쯤에 가니 자리가 없었어요ㅠㅠ 매우 정신없었음

가로수길 맛집을 그렇게 찾아다녔는데 아직 마음에 쏙 드는 집은 없는 웃픈 현실ㅎㅎ1층에 빈자리가 몇개 있었는데 추워서 그런지 약간 대기하고 2층으로 안내 받았어요

반오픈식 키친이라 기다리는 동안 살짝 봤는데 정신없이 돌아가고 있네요@.@사람이 바글바글!!!
커플도 있구 단체모임도 있고 다양한 사람들이 있었어요키친랩은 이탈리안 레스토랑 치고 가격이 저렴한 편인데요~ 메뉴도 제법 다양해요
감베리 파스타와 키조개 리조토가 유명함!20분 정도 기다리니 음식이 나왔어요

매장 직원이 많은 편이였는데 왜 그렇게 정신이 없는지 모르겠더라구요
음식을 쟁반에 놓지 않고 접시 끝을 손으로 잡고 오는 것도 마음에 안 드는데, 그냥 툭~
서빙인건지 택배인건지ㅠㅠ인기메뉴는 아니지만 제가 좋아해서 골라본 알리오올리오 9,900원면도 적당히 익고, 마늘 올리브 버섯 등이 들어있어서 맛있긴 했는데, 먹을 수록 기름이 줄줄... 기름이 잔뜩 고인 그릇 바닥이 드러나더라구용
기름으로 요리하면 다 알리오올리오가 되는건가유^ㅠ^인기메뉴인 키조개 관자 리조토 13,900원적당히 매콤하면서 치즈가 꾸덕하여 맛이 좋았어요
다만 양이 적음 ㅋㅋㅋㅋ

먹으면서 다음 먹을 음식 생각하는 우리가 돼지인건가!!!!그리구 이나간 그릇 쓰는 걸 친구가 발견
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 프로불편러인가요?
빈티지함을 몰라주는건가... 호호그럭저럭한 식사를 하고 나왔어용
가격이 다른 레스토랑에 비해 저렴하긴 하지만 가성비가 좋다고는 할 수 없는 듯!

다음에 홍대점을 가봐야겠어요
젠하이드어웨이도 홍대랑 압구정점의 요리 맛과 양이 미묘하게 달랐으니ㅎㅎ순서 상관없이 열심히 먹으러다닌 사진일기^ㅅ^지난 중복때 마케팅팀 직원들끼리 먹으러 다녀왔던 통나무집 옻닭.
옻닭은 옻 알레르기가 있는 사람들은 주의해야한다고 하던데,
옻닭같은 걸 먹어보는게 처음이라 혹시설마 내가 옻알레르기가 있으려나 조심스러웠더랬다.
다행히 먹고 가렵거나 하는 이상증상이 있진 않았는데,
음식 알레르기가 없다는 건 참 복받은 일인것같고.옻닭먹고 갔던 부암동 카페 럼버잭(Lumberjack)깊은 나무색과 초록색 차양이 예뻤는데, 인테리어가 좀 독특했음.톱날에 새겨진 로고도 그렇고,
카페 외관이나 카페 안쪽에도 통통한 나무들이 인테리어로 자리잡고 있다.
럼버잭(Lumberjack)이 벌목꾼이라는 뜻이라니
어쩌면 단어 뜻에 출중한 인테리어라고 할지^_^음료와 함께 다크초콜릿쿠키와 스콘을 주문했는데스콘이 무슨 맛이 있나? 뭐 찍어먹는 맛 아닌가? 했는데 왠걸.
카페에서 갓 구워주신 스콘은 따뜻하고 고소하고 겉은 바삭 속은 부드러워서
같이주신 버터(스콘 주문 시 잼과 버터 중 고를 수 있게 물어봐주신다)가 없더라도
그 자체로 넘 맛있어서 하나 다 먹고 또 주문해먹음.

솔찍히 스콘이 먹고싶어서 다시 가고싶은데 교통편이 좀…
차량 없이 따로 가기 애매한 곳에 위치해있어서 슬픔 T_T바로 어제 회식 때 다녀왔던 가로수길 키친랩(Kitchen Lab)이사오기 전 분당 서현역에 위치한 키친랩을 한번 가봤었는데
브랜드 컨셉이 연구소같은 느낌이라 내부에 비커같은 것도 있고
직원들도 다 의사가운같은 걸 입고계셨어서 독특하다 했었다.
서현점이나 가로수길점의 특징인건진 모르겠지만 가로수길 직원분들은 이 가운 안입고계셨고(ㅋㅅㅋ)부채살 팬 스테이크
고기는 늘 옳고. 구운 파인애플 맛있고.
팬에 살짝 구워진 흰 쌀밥에 자작하게 배여든 소스도 맛있었고.키조개 관자 크림리조또
그냥 로제소스인줄알았는데 생각보다 매콤해서 놀람.
매운거 못먹는데 미칠지경으로 맵진 않아서 다행이고(^^)
느끼한 메뉴를 주문한다면 이 리조또 하나 있음 좋을것같음.리코타 피자 샐러드
이게 내가 생각하는 베스트. 그래서 사진도 크게 한장 한장 넣는다.

서빙하는 직원분이 손으로 빵을 찢어 풀떼기를 얹고 리코타치즈도 얹어드시라고
먹는 방법 간단히 설명해주고 가셨는데,
갓 구워져 나온 도우 안에 치즈가 들어있었다.
손으로 빵을 찢는 순간 치즈가 세상에 쭈아아악.
사무실 회식자리만 아니었으면 그 늘어나는 치즈의 감동을 동영상으로 찍었을텐데 아쉽.
(어려운자리였음)

만약 가로수길로 친구들이랑 약속 잡히면 꼭 다시 가서 이 메뉴를 먹어보리라.
그땐 꼭 동영상을 찍겠다()언젠가 2마트 갔다가 알게 된 장난감 품은 간식.
이런 장난감들이 랜덤으로 나온다고 식품코너에 함께 전시를 해놓았던데반가운 게 보이네.근데 넘 아쉽게도 무민 피규어 들어있는 게 없어서 사먹지는 않았음 ㅠ.ㅠ
자이니 무민 어디서 팔지 인터넷에서 사야하나. TuT다시 방문한 하남 베티나르디 카페(Betty Nardi)
같이 온 친구가 늦잠자는바람에 식사를 못했다길래
티라미수 조각케이크를 하나 주문해서 나눠먹어봤는데사진이 좀 흐려서 잘 안보이는데 티라미스가 사선( ＼)으로 나뉘어있다.
앞은 생크림 뒤는 치즈. 그리고 밑에는 커피에 촉촉하게 적셔진 스폰지케이크인데
쇼케이스에서 갓 나온 차가운 티라미수 넘나 맛있었구 ㅠ///ㅠ

지난번에 왔을때도 느꼈지만
베티나르디는 자리도 널찍하고 2명 정도가 함께 자리에 앉아 작업하기 좋은 카페인것같다.
근데 함께 앉아서 작업해줄 사람이 없으니, 좀 널찍한 테이블에 혼자 앉아있어도 괜찮은 평일날의 언젠가 도전해보기로 합니다uㅅu
(연차휴무를 쓴다)안녕하세요 잇님들이제 입추가 지났다고
날씨가 조금 선선해진거 같아요

잠잘때 한결 편해진게 기분이 좋네요 :)

저는 이번에 한결 선선해진 날씨와 함께
즐겁게 나들이를 다녀왔답니다

오늘은 신사동에 위치한
키친랩 가로수길점을 소개해드리려고해요파스타를 먹고싶다던
친구의 말에 찾게된 "키친랩"

그 맛은 어땠을까요? ㅎㅎ
결과는 잠시후에!! ㅋㅋㅋ평일 11:00 - 23:00 라스트오더 22:00
금, 토요일 11:00 - 24:00 라스트오더 23:00
일요일 11:00 - 23:00 연중무휴


키친랩 가로수길 영업시간은 
금요일을 제외한 평일은
오전 11:00부터 오후 11:00까지 영업한다고 해요

금요일은 불금이라 12시까지 하나보아요 ㅋㅋ
일요일, 공휴일까지 한다고 하니 말그대로 연중무휴!

고객입장에서는 좋은 곳입니다16,900원 / 리코타피자샐러드대표
13,900원 / 키조개리조또대표
9,900원 / 라이스팬스테이크
18,900원 / 부채살팬스테이크
19,800원 / 봉골레파스타
19,800원 / 까르보나라
14,900원 / 감베리크림화덕파스타
19,800원 / 로제파스타
19,800원 / 베이컨김치필라프
19,800원 / 해산물필라프
19,800원 / 목살필라프저는 이중에서 
감베리크림 화덕파스타와 
목살필라프를 시켰답니다 :)

친구와 여러가지 얘기하는 동안
앞서시킨 탄산음료가 나왔는데요키친랩에서 자체 제작한 유리병같아보였는데
사진이 너무 잘나오네요 ㅎㅎ

이러기 있기 없기? ㅋㅋㅋ


그 사이에 감베리크림 화덕파스타가 나왔어요위에 밀가루를 앏게 편 반죽을 씌워
화덕에서 구워 낸 화덕파스타!칼로 잘라주면
그 속에 숨겨진 파스타가 뿅하고 나온답니다

짜지않고 크림파스타의 맛을 잘 살린 파스타였어요

느끼하신거 좋아하시는 분이라면 추천!


다음은 목살필라프인데요메뉴판에 목살필라프(양많이)라고
적혀있던거와 같이 
양이 정말 많더라구요

여자분 셋이면 파스타, 목살필라프 하나
이렇게 시켜야지 양이 딱 맞을 듯 해요보기에는 느끼하고 치즈 좔좔일거 같지만
그렇지는 않다는 사실
고소한 맛쪽에 좀 더 가까워요맛있게 촵촵촵

처음가본 키친랩.

별 5개 만점 중에
별 4.5를 주고 싶은 곳입니다.

두둥!
맛 : ★★★★☆
서비스 : ★★★★☆
분위기 : ★★★★☆

친한 친구와 맛있는 음식점을 찾고 있다면
가서 수다 떨고 오기 좋은 곳!밥먹고 산책하며 들어간 라인스토어에는
오늘도 귀여운 상품들이 한가득 반겨주네요 ㅎ찾아가는 길은 게스 건물에서
골목으로 꺾으면 나온답니다

다들 오늘도 좋은 하루 보내세요~^^