요즘 하늘이 너-어-무우..
가을가을한게 ㅋㅋ 정말 지금은
어디든 놀러가야한다!!!! 싶은 날씨죠
이런 날은 열심히 돌아다니고 친구만나고
그러다보면 뜯고 씹고 맛보는..(응?ㅋㅋ)
그런 맛도 무시못하는 ㅋㅋ 아..
그래서 천고마비의 계절이라는 건가봐요
문뜩 깨달음이 ..ㅋㅋ



가을엔 운동해야지!라는 결심따위..
지난 겨울부터 봄오면 해야지~
봄엔 여름오면 할꺼임 단기로 뽝!뽝!
여름엔 역시 운동은 가을이야~그러다
이젠 겨울에 하지뭐..라는 무한 루프 이러다
운동은 언제, 다이어트는 언제? 싶지만..
양껏먹고 다이어트 보조제 먹는 걸로..
ㅋㅋㅋ 지금 어찌어찌 버티고있네요




엊그젠 우리 문기자님이랑 아이템
아이디어회의하기로 했는데 제가 스떼끼
먹고 싶다고 노래불러서 가로수길 맛집
탁! 치니 턱! 나오는 (함박스떼끼맛인대요)
가로수길 맛집 킹콩스테이크 갔다왔오요일단 분위기 좋음- 하늘이 다했다-
뭔가 인스타 갱섬 충만한 입구죠??




가로수길 완전 끝쪽에 초등학교 가는 길
그 근처에 엄청 유명한 치킨집있잖아요.
그 맞은 편에 있어요. 1층인데 그러고보니
여기 지나가다 자주 봤는데 가본건 처음!
근데 여기... 파스타가 맛있네요 ㅋㅋ
완전 특이한 처음 맛본 맛!!



그리고 샐러드를 시켰더니 치킨스테이크가
나와버린 놀라운가성비를 체험하고왔어요
ㅋㅋ치킨샐러드인데 이건 아무리 봐도
샐러드퀄리티가 아니에요. 식사한번 제대로
양껏하고 가는 가로수길 킹콩스테이크!
여긴 많이 시키지않아도 양이 많아서
일반 음식점생각하고 시켰다가..
큰일날뻔했어요.. 다못먹고 온 고기가
아른거리는건 정말.. 휴 ..ㅠㅠ





일단 유로피언감성이 퐉!!!
유럽느낌 좋아하시면 여기 분위기
완전 마음에 드실거에요ㅋㅋ  (자부합니다)
저녁엔 와인도 판다구요!!사진을 어쩜 이렇게 잘찍었지ㅋㅋ
정말 햇살이 다했네 싶게 나왔네요.
다른날같았으면 여기 앞에서 사진도 엄청
찍었을텐데 일끝나고 배고플 때 그런
여유따윈 없었..도르륵ㅜ ㅋㅋ






가로수길 맛집이라고 나오는데
보면 거의 스테이크 이야기가 많아서
당근 스테이크집이다!!라고만 생각했는데
오 생각이상으로 파스타가 넘나 취저!!
그리고 분위기가 진짜 이색적이에요!!
일반적인 스테이크집이면 이태리느낌이나
뭐 미국서부st인데 유럽느낌?
뭔가 가본적은 없지만 브리티쉬스런?
(ㅋㅋ브뤼튼가보신분 이런느낌 맞나요?)






저 지금 머리 빨리 길러야해서 열심히
고기 먹어줘야는데 으째 자꾸 입에서는
면발이 당기는 걸까요.. ㅠㅠ
밀가루라 많이 먹음 얼굴 뒤집히는데!!
으어!!! 나는 밀가루가 당긴다앍!!!






그냥 들어갔다 문기자님 아직 안옴-
에헤이~ 기다리다 간만에 문밖에서 걸어온
입구샷 동영상찍고 ㅋㅋ 혼자놀기-
아무리 일찍와도 일끝나고 오면 시간이
2시는 넘어서 점심시간 끝물이라 어딜가도
사람이 많지 않네용 근데 처음 들어올땐
늦었다 싶어서 부랴부랴 와서 몰랐지만
여기 굉장히.. 외쿡 느낌나는거있죠호주에서 센트럴역 근처에
파인레스토랑(잘생긴 외국청년들이 있던)이
딱 ~~ 요런느낌이거든요 ㅋㅋㅋ




입구에서 들어오면 와인보틀이랑
음료, 과일이랑 파스타면들 있는게-
우리나라 식당들은 이런 식사재들을 다
어딘가 꽁꽁 숨겨두잖아요.





근데 외쿡레스토랑들은 이렇게
인테리어스럽게 식자재들을 그냥 보이는데
두더라구요. 근데 또 그게 막 쌓아두는
그런게 아니라 나름 조화롭게?ㅎㅎ
그래서 더 아늑한 느낌도 들고~





밖에서 볼땐 뭔가
아기자기한 느낌이었는데
안에 들어와보니 생각도 못한 느낌의
이국적인 분위기였오요
그래서 다른데보다 실내사진이 많아요 ㅋㅋ





분위기 같이 보고 싶어서요!
뭔가 아늑~한 느낌이죠? 햇살이 쏴악~
안으로 비춰들어오는데.. 막 실내가
밝다! 환하다가 아니라 은은하니..흡...
이걸 직접 보셔야해요 ㅋㅋ 그 분위기-
말로 표현할 수 없는 느낌적인 느낌




즉- 여긴 -데이트각!!한창 여유부리고 앉아서 이제 시켜볼까
뉸뉴난나~했는데 왠지 아까부터 사장님(?)
매니저님(?)으로 추정되는 분이 자꾸
근처를 왔다갔다 하시길래 음? 바쁘신가?
그러고 혼자 사진찍고 그러고 있었는데..
세상에 마상에-





2시반이 라스트오더에요!!!!!
(점심시간에요!)




오마나 오마나.. 혀..현재시각
2시 28분 ㅋㅋㅋ 2분 남았음. 어떠카지
문기자님 아직 안옴. 이를 어쩌지.
ㅋㅋㅋ 언니 어디냐니까 옥수라지 ..
연락해보는 사이 29분이 되고 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 모르겠다 내가 시키겠다브레이크타임은 3시반 이후인데
일단 라스트 오더가 2시반이라서 일단
주문이 들어가야하더라구요
음료는 조금 천천히 일행오면
시켜도 된다셔서 일단 음식부터 시켰어요





아까 들어오면서 보니까 다들
약간 깊이 있는 보울에 빨간 스튜?
같은거 먹고 있더라구용
옆 커플분이 바닥까지 싹싹 야무지게
드시던 그 거 뭔지모르지만
고거 먹고 싶어서 그거랑



난 다이어트 중이니까 샐러드랑
요롷게 시켰다니까
언니가 뭔소리냐고 ㅋㅋㅋ (응?)
스테이크 있어얀다고 정색을...
ㅋㅋㅋㅋ응? 그래? 심지어
굉장히 고기, 많이, 먹고싶다고
여기 찾아보니까 가로수길 맛집
포스팅 많은데 왜 스테이크 안시키냐고
자꾸 뭐라해서 에라 모르겠다
아예 아싸리 빅빅자이언트 시켜버렸..
ㅋㅋㅋㅋ가로수길 맛집 #킹콩스테이크


빅빅자이언트스테이크 37,000원
씨푸드 사천 파스타 10,000원
그릴치킨샐러드 12,000원

리치에이드 7,000원
레몬에이드 7,000원


총: 73,000원겁나게 먹었네..ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 여자 둘이 점심에 밥먹으러 와서
73,000원..




음 그래 뭐 스테이크를 먹었으니까
그럴 수 있다고 생각하긴 하는데
배고플 때시키면 뭐든 너무 많이
시키게 되버리는 ㅠ?




결국 다 못먹고 남겨버린게 아깝네요
특히나 고기- 빅빅자이언트스테이크는
꼭, 남자붙과 함께가서 시켜야합니다.
여자 둘이 먹긴 너무 커요. 많아요ㅠ!





일단 문기자님 오고 있는데
식전빵이 나왔구요. 기다리다가. 음.
빵이 너무 향기로워서..그리고 내가
너무 배가 고파서.. 잘먹겠습니다
에이 뭐 식전빵 정도야 ㅋㅋ뭐랄까 저 속에 건포토 몇 알 콕콕
박혀있을 거 같은 그 맛 아실랑가요?
근데 건포도는 없는? 적당히 겉은 러프하고
속은 부드러운 맛은 건강한 맛?
호밀빵 같은 느낌을 받기도 했는데
그만큼 거칠진 않았어요.





그나저나 여긴 그릇 쟁반 하나하나
어떻게 이렇게 이국적이지 ㅋㅋ 원래
플래이팅해서 나올 때 처음에 이런
식전빵은 그냥 조그만 접시나 나무도마
요론데 나오잖아요? 요론 느낌은
호주에서 본 이후 처음인뎅 요런데는
딱 맥주하나 시켜서 파스타랑 호로록
먹고 딱 가는 그런 맛인데..





혼자 오물오물- 중얼중얼-
그런데 그분이 오셨습니다.
음식이 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떡하지 언니 어디야 ㅠㅠ 면 불어!!!
안절부절안절부절  근데 향기가 참
맛깔스럽게 솔~솔솔솔아.. 진짜 냄새가 ㅋㅋㅋㅋ
포스팅한다고 사진찍을 거라고 사람들
먹을 거 앞에서 기다리게 한 벌을..
이렇게 받는건가요 ㅋㅋ 마음껏 사진 찍고
동영상까지 찍어도 오지 않는 그녀와...
솔솔 풍겨오는 맛깔진 냄새.. ㅜㅜ!!
지쟈스 ㅠㅠㅠ




이건 고문입니다.
앞으론 사람들이 밥을 먹을때
정지!! 스탑!!을 외치지 않으려구요..
큰 깨달음 속에 뭐 ... 면이 부니까^^
어차피 언니가 왔는데 면 불었으면
못먹으니까 그럼 남으면 아까우니까
먹어버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ






아 진짜 냄새가 냄새가 ㅠㅠ
일단 그릇이 오목해서 소스가 그득들었어요.
거의 파스타소스정도가 아니라 스튜?





이거 베이스 소스가 토마토인거 같은데
해산물이 들어가있어선지 먹으면서
약간 짬뽕맛도 나는 거 같은게..
근데 짬뽕보다는 토마도같이 새콤달달한
맛이 더 많이 났어요. 그러면서도
약간~ 칼칼한 맛도 나구요.그리고 치킨샐러드는 치킨이
엄청큼 생각이상으로 치킨이 커서 아니
치킨 스테이크를 시킨 거 같은 느낌?
이럴거면 스테이크를 따로 시키지 말걸
싶기도 하고, 치킨샐러드에 치킨 몇조각
요롷게 생각했는데 아니었어요.




한 조각 한조각이 큼직큼직하니
검지손가락보다 긴 치킨조각이 한
대여섯개 있었던 거 같은뎅 -



아 일단 전 파스타를 먹기 시작했습니다
도저히 참을 수 없었어요. 왜냐면 사진찍고
가만히 보고만있으니까 냄새가 자꾸 ㅋㅋ
나..안머글꼬야? 나..마잇쪄 궁금안해?
마음의 소리로 들려옴 ㅋㅋ





돌돌돌 말아서 두 입 먹었나?
숨넘어갈 기세로 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 함참 기다릴 때 안오더니 어떻게
참다참다 두 입 먹으니까 귀신같이 오죠?
안 먹은 척 하고 있었는데 언니가
왜이리 입에 다 뭍히고 먹었냐고 ㅋㅋㅋ
아..그 그랬어? ㅋㅋㅋㅋ
몰래먹는 파스타는 티가 난다. 그렇습니다.
티가 납니다.





소스가 얼마나 그득하면
몰래 먹어도 입가에 다 묻냐고요 ㅋㅋ

이거 날 쌀쌀할라고할때 시키면
딱 좋겠어요. 스튜겸 파스타겸 먹으니까요아주그냥 촥촥하죠?
촉촉정도가 아님. 파스타는 먹다보면
면이 소스를 먹어선가 점점 소스가
부족해지는 느낌이잖아요.
근데 거의 스튜같이 소스가 그득~
아 진짜 이런 촥촥한 소스 좋아요





그리고 이건 제가 치킨스테이크같단
치킨샐러드에요. 킹콩스테이크는
기본적으로 양이좀 많은 편이라서
여자 둘이 와서 세개시키니까 이건 뭐..
거의 ㅋㅋㅋ 엄청 많아요.
시키실 때 양 참고하세요!이게 어떻게 치킨샐러드냐고요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 너무 든든하게 치킨을
썰어주신거 아니냐구요.. 치킨샐러드
아닙니다. 그냥 치킨스테이크다~
생각하시고 주문하세요.
일반적인 샐러드 생각하면 안돼요.



근데 치킨이 커서.. 그래도 저렇게
저 크기로 나온건 이유가 있을테니까..라며
자르지 않고 한입에 먹었거든요?
오..... 부드러워요. 부들부들 야미야미
가슴살 같은덴 뻑뻑해서 저정도 크기
치킨먹으면 진짜 고구마 5천개먹은
뻑뻑함이라 얇게 찢어서 넣잖아요.
부드러웠어요. 딱 적당히!!




소스는 오리엔탈 느낌이었고
개인적으로 요 파스타랑 치킨샐러드는
다음에 와서 또 시킬 의향있어요!스튜스튜~ 그쵸? 그냥 조금
자박자박정도가 아니라서 파스타라기보다
토마토 스튜라고 생각하고 먹음
아주 좋아요. 개인적으로 저는 이렇게
소스 많은 거 좋아해서 언니랑 엄청
퍼먹으면서 그릇빵꾸낼 만큼
긁어먹었는데 이건 거의 술안주로도
손색이 없는 ㅋㅋㅋㅋ





파스타를 너무 맛있게 먹어설까요.
스테이크가 나왔는데 나..너무..
감흥이 없었어... 뚜시  ㅠㅠ
무려 빅자이언트스테이크인데!!



아 크기가 크긴 크더라구요.
정말 그람수 체크 안하고 그냥 시켰는데
어우.. 커요. 이거 그냥 이거 스테이크
하나랑 샐러드만 시켰어도 스테이크가
두 개인 꼴이었겠구나... 샐러드가
일반적인 우리가 생각하는
그런 샐러드가 아니니까요.. 무튼
킹콩스테이크라서인지 양이 많아요!!너무 파스타랑 치킨샐러드이야기가
많아서 고기는 늦게 나온거 같죠?ㅋㅋ
제일 늦게 나오긴 했는데 거의
비슷하게 나왔어요.
그래도 다행스럽게 전체샷이 있지만




파스타는 이미 제가
두어 포크질 한 상태+ 치킨 몇 개
없어진 상태에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치킨 내스타일이었음일단 킹콩스테이크니까 스테이크는
꼭 먹어야한다는 문기자님이 오기
바로 전에 도착한 요 빅자이언트스테이크
손바닥만~~해요라고 할라고 손바닥을
스테이크에 가까이가는 순간
훈훈하게 따뜻 뜨끈함이 느껴져서
더이상 가까이 못가고 손뗐..ㅋㅋㅋ



그러고 그냥 먹자라면서 칼질 슥슥
요건 고기가 워낙 커서 미디움으로 구워서
나온다고 하시더라구요. 고기가 크니까
겉쪽은 고기가 웰던에 가깝게 나오고
안쪽으로 갈 수록 미디움 레어였어요.



저는 미디움레어쪽을 좋아하고
언닌 웰던.. 고기는 바짝 익혀야한다고
(응? 소고기도?) 그런 언니는 가상이를
먹고 ㅋㅋ 저는 조금 덜가상이를 먹었어요
굽기 부분 신경쓰시는 분들은
참고하시면 좋을 거 같아요.감자도 있었는데 한 번 먹어보고
안먹었던거 같아요. 왜냐하면 저는 계속
시푸드사천파스타를 먹었거든요 ㅋㅋ





술도 안먹었는데 자꾸 들어가는
그 얼큰함을... 여러분도 느껴보시면
제 마음이 뭔지 아실거에요 ㅋㅋㅋ아 소스는 두 개였어요. 하나는
갈색 하나는 빨간고-
빨간맛은 칠리..맛?스러운? 약간
매콤하면서 고추장의 칼칼함이 살짝
묻어나는 맛이구 저 갈색은..
불고기소스같은 맛인데 좀 꾸떡한?
갈색소스가 꾸떡해서 빨간 소스도
꾸떡할 줄 알고 포크 슥~했는데
생각보다 묽었어요




맛은 갈색소스가 조금 달다구리하고
빨간건 막 맵진 않고 그냥 깔끔한 맛이
더 있었던 거 같아요. 그리고 얼큰한
맛은 ..파스타에서 ^^먹다가 에이드 추가했어요.
사실 오렌지에이드 엄청 좋아하는데
특이하게 리치에이드가 있더라구요!
오 이거 처음봤어요!!



청포도에이드나 블루베리, 체리 뭐
이런거까진 많이 봤는데 리치에이드?
생소하지 않아요? 그럼 먹어봐야죠!
ㅋㅋㅋ 그래서 시켜봤습니다.




리치에이드! 리치맛이에요.
너무 당연한 말인가요? ㅋㅋㅋ 그냥 음
딱 리치인데.. 리치 좋아하는데 리치
까는 게 싫으신 분들한테는 아주 제격!
리치까느라 손에 리치물 안묻혀도돼요!
근데 맛은 정말 굉장히 리치해요
심지어 씨도 없음! ㅋㅋ





근데 저는 리치라는 과일자체를
막 엄청 좋아하진 않아서 쏘쏘였는데
한번 먹어보긴 좋았어요 ㅋㅋ
리치좋아하시면 한번 시켜보세용!아 음식은 라스트오더가 2시반인데
음료는 그 이후에 주문해도 괜찮다고
하시는 거 보니까 와서 음료나 와인만
먹어도 되는 거 같아요.
그렇다고 외부음식이 반입되는 건
아닐거에요! 왜냐면 여기서 음식을
파니까요. 일단 파스타와 치킨샐러드
완전 완전 내스타일이었어요.




아직도 저 파스타 국물이 생각나네요.
치킨샐러드에 치킨도 많았구요 ㅎㅎ
저녁에 와인먹으러 와서 이렇게 시키면
진짜 딱 좋을 거 같네요.밥먹고 오래있진 못했어요.
3시반 이후로 브레이크 타임이라서
밥먹고 조금있다가 일어났는데
저는 개인적으로 여기 분위기가
정말 좋았어요.





+++

어떻게든 사진에 담아오려고
장인 정신을 담아 ㅋㅋ 몇번 찍었는지ㅋㅋ
보이시나요? 안에는 좀 어두운데
밖에는 환하잖아요. 근데 그 바깥의
밝음이 안으로 스윽~ 스며들듯이
들어와서 안에서 밖을 보면
굉장히 편안하고 그렇게 좋더라구요.





이런 인테리어는 한국에서
주로 못본거 같아요. 진짜 외국에 있는
펍이나 레스토랑에서 몇번 갔던 느낌?
이국적인 느낌 내고 싶을 땐 색다르게
가로수길 데이트하다 가도 좋을듯!날씨 화창한 평일 어느날.
한 손에는 선물과 가방을 들고 KTX울산역(통도사)를 씩씩하게 걸어서 기차를 타러 갔어요.
룰루랄라 즐거운 마음으로 이 긴~ srt기차를 타고 수서로 고고싱 해줬어요.
목적지가 강남이라 에쏼티를 탔는데 수서역에 도착한 시간은 점심시간 즈음-
포스팅에도 알 수 있듯 제가 이렇게 마음이 가벼운 이유는?!
올라갔던 날 스케쥴이 일은 10%미만 노는시간 90%였기 때문이지요!!!
일인데 일이지만 짧고 굵게 나머지는 자유시간!!!으하하하하하
이게 얼마 만인지!!!!
기분이 좋을 수 밖에 없었죠.출장은 시간이 정해져 있었고, 그 시간보다 일찍 온거라 여유만만! 그러니 금강산도 식후경!
가로수길 맛집 검색을 해서 평이 좋은 가게들 중에 제가 가장 땡겼던 킹콩 스테이크 하우스에 왔어요.
혼자 먹어야 할 상황이었지만 혼자 먹지 않기 위해 전날에 미리 약속을 잡았어요. 하하하.
마침 하루 종일 강남에서 일하셔야 하는데 점심과 커피브레이크 시간이 조금 비어서 시간을 내어준 샤키언니랑 맛있는걸 먹으러 왔지요~
가로수길 하면 정말 우리나라 제일의 핫플레이스이기도 한데, 여전히 사람은 많고 차도 많았지만
이곳은 보시는 것 처럼 가게 앞+주차타워에 주차가 가능하다는 점도 선택에 주효한 역할을 했어요.
언니가 강남에 나올땐 거의 붕붕이 운전해서 나오거든요.먼저 도착한 저는 지하철을 타고 3호선 압구정역 5번출구로 나와 현백 맞은편에서 걸어왔어요.
이쪽 길은 그래도 아는 길이라 어렵지 않게 찾아 올 수 있었어요.
3호선 압구정 역 5번출구(에스컬레이터) 앞 에선 10분 정도 걸어야 합니당.
직진이라 길찾는건 크게 어렵진 않았어요.
뭐 일단 아는길이니까 ㅋㅋㅋㅋ
참고로 압구정역 5번출구에서 쭉 나와서 우리은행 앞에 골목 안으로 한칸 들어와서 다시 앞으로 직진해도 되지만
그냥 우리은행앞 골목을 지나처서 다음 골목까지 와서 골목으로 들어오는게 쉬워요.
킹콩스테이크하우스가 가로수길 북쪽 끝 바로 안쪽 골목에 위치해 있는데, 반대로 남쪽 끝은 우회전해서 직진해서 메인길을 따라가서 다음 큰 도로가 나올 때까지 편하게 걸어 내려가면 되요.
간판이 저렇게 영어로 검정 핫핑크 글자만 입체라 알아보기쉬워요.
요즘은 뭐 워낙에 핸드폰과 지도가 잘되어 있어서 길 모르고 놀러오는 지방 사람들도 길은 금방 찾겠지만요.ㅎ 가게 앞에는 앉아 기다릴수 있는 의자도 있고 입간판에 메뉴판도 사진과 함께 잘 되어 있어서 한국어 잘 모르는 외국인도 보고 주문이 가능할 것 같았어요.
추천메뉴도 나와있었고 무엇보다 좀 놀랬던건 미리 한번 보고 오긴 했지만 좋았던게 가격이 착했어요.
맛있다는 평이 많았는데 입맛은 주관적인 부분이라 제가 직접 먹어보고 싶었고요.
사실 제가 무척 끌리는 메뉴가 하나 있어서 이게 먹고 싶어서 결정한게 컷지만요.런치메뉴라고 되어 있지만 함박스테이크는 준비된 수량만큼 판매되면 이후 주문불가라는 내용을 요 작우 입간판에서 봤었어요.
상당히 대표메뉴인가보다라는 생각을 했는데요, 제 짐작이 맞았던거 같아요.
주문할 때 직원이 맛있다고 추천해준 메뉴였거든요 ㅎㅎㅎ전반적으로 가격이 참 저렴하다는 생각을 했어요.
울산에서도 이 가격보다 더 하는 레스토랑이 많다는 게 제 생각.
레스토랑 맛집도 많이 찾아다녔지만 점심 또는 저녁으로도 먹기 좋은 메뉴들이 평균 8천원~1만원 내외로 가로수길 맛집 신사동에서 이런 가격대로 판매한다는 것이 더 저렴하단 생각이 들게 한 것도 있어요.
사진과 가격, 간단설명이 나와있으니 파악이 더빨랐어요.ㅋㅋ문 안쪽은 뭐랄까 선반과 소품이 잔득 엿보였어요.자리를 잡고 앉았는데 요 액자가 딱 눈에 띄길래 한컷 찍어왔어요.
이름이 킹콩 스테이크하우스인 만큼 스테이크가 가장 유명한 듯!파티션 대용으로 와인이나 파스타면, 유리병등 인테리어 선반을 놓아둬서 나름 분위기도 있고 공간도 나눠지니까 안정감이 조금 있었어요.
물건 종류가 많으니까 사진을 보면 분산되는 느낌이지만 막상 앉으면 레스토랑 내 조명 조도와 어느정도 맞는 분위기라서 의외로 집중된달까요?
그리고 일단 ㅋㅋㅋㅋ 밥먹고 이야기 하느라 더 그랬던걸지도 모르겠어요.
에잇- 입이 근질거려서 미리 말하고 보는데, 음식이 진짜 맛있었어요.
제 말 믿고 정독하셔요.손님이 잘 안보이면서 덜 답답한 느낌이라 좋은데 저기 선반장 사이에 식신원정대 팻말 무엇?!
식신원정대 촬영도 했었나봐요~~우와~스테이크에 대한 설명이나 소스 설명같은 것이 의자 위에 파티션 역할처럼 있었어요.
매장 곳곳이나 이런 설명 광고들을 보면서 왠지 이곳이 꽤 역사가 있는 곳이지 않을까...
호기심천국인 저는 또 찾아봤지요.
블로거 본능과 귀찮니즘이 자주 맞붙긴 하는데 호기심이 이긴 날이라 찾아봤어요.
최근부터 시작해서 역순으로 내려갔더니 2016년..15년.. 대부분이 유명한 곳이다, 맛있다, 단골이다 이런 내용이 많이 보였어요.
더 뒤로 넘겨봤어요.
2011~4년도 글들이 나오더라고요.
평일에도 줄서서 먹는 집이고 가로수길 맛집 이라는 평과 추천이 대부분이었어요.
새로 오픈 했다, 얼마전 오픈 했다 하고 오픈 글자 나올때까지 찾아봤어요.
2008년도 글에 다다르니 제가 찾던 저 단어들이 나왔어요.
신사동 550-1번지(인테리어 다른 내부사진+음식사진만 있는 글도 있어서 주소 대조하다 외웠네요)에서 무려 10주년이나 된 곳이었어요. 찾아낸 저도 대단하죠?
평소엔 사장님이나 직원들한테도 잘 물어보는데 꼭 이렇게 뒤늦게 이럴 때가 있어요.
검색이랑 찾아본 시간이야 고작 3분도 채 안걸렸지만 궁금증 해결!ㅋㅋ그러고 나서 이 메뉴판 사진을 보니 새로운 느낌이었어요.
음식에 자부심이 있는 가게구나, 하고요.
처음엔 단순히 문구라고 생각했어요.
그냥 리뷰 많이 하던 버릇대로 찍어온 사진일 뿐이었는데, 알고나선 저 멘트-
100년 전통의 스테이크 하우스가 되겠다는 저 말이 예사로 보이지 않았어요.프랑스 누벨퀴진에서 영감을 받아 1989년 30년 전에 파리에서 디자인한 스테이크 하우스로 스테이크는 프렌치풍, 엄선된 식재료로 만들어 그날그날 소비한다는 내용.
그리고 패션하우스에서 만든 최고의 명품처럼 100년이 지나도 변하지 않는 맛을 위해 노력하겠다는 말과 마지막 문구가 인상깊었답니다.있는 그대로의 덤덤한 말투인데 무척 진실성이 느껴졌어요.
조금 감동...ㅎㅎ청정 호주산 소로 만든 스테이크로 부가세와 봉사료 포함 가격이래요!
v.a.t 포함! 알아보기도 쉽고 봉사료나 부가세를 따로 책정하는 방식이 아닌 최종가격을 고지하는 우리나라에선 굳이 별도 표기할 필요성이 없죠?ㅎㅎ영업시간은 11시 30분~15시 30분 런치 라스트 오더는 2시 30분이며
15시 30분~17시 30분까지는 쉬는 시간이지만 주말과 공휴에는 쉬는 시간이 없대요.
디너는 17시30분~22시30분까지고 디너 라스트오더는 21시 30분까지래요.메뉴판은 샐러드와 애피타이저, 파스타, 라이스, 스테이크, 브런치, 음료와 술 순인데 가장 비싼 메뉴는 와인이나 샴페인이고 음식 메뉴들은 가장 비싸도 4만원을 넘지 않는데 스테이크류도 1.8만원부터 시작하고 비싼건 그만큼 양이 많거나 특수 부위 일 뿐, 스테이크를 제외한 음식 메뉴는 1.5만원을 넘는 메뉴가 거의 없었어요.신기할 정도로 착한 가격이라 사장님이 김혜자님이신가 했다니까요?!
여기 신사동인데- 그 가로수길인데...대~박.
다음번엔 치킨 브런치를 먹으러 일찍 와야지!도리어 에이드, 생과일주스 같은 음료가 7~8천원정도의 가격이라 도리어 비싸게 느껴진달까요?
하지만 다른곳에서도 에이드는 싸도 5천원, 대부분이 6천원 내외였거든요.
와인은 전 잘 모르고 먹는 편이라 가격이나 가성비에 대해선 논의가 불가하네요.
와인 매니아나 전문가들이 판단하시면 좋을 것 같아요.
그래서 와알못인 저는 언급하지 않겠습니다.
다만 샹그릴라 와인 한잔을 시켜서 먹어봤는데 살짝 싱겁한 것 같으면서 청량하고 맛있었어요.건티슈에 물을 담아 물티슈로 변신해서 나왔어요.식전빵.
파스타나 스테이크 메뉴에만 제공된다고 해요.
우리 테이블은 파스타를 시켰기 때문에 나왔어요.
빵 추가 시 금액 추가 되요.그릴치킨샐러드씨푸드 사천 파스타
각종 해산물이 들어간 사천 스타일의 스파이시한 씨푸드 파스타.
제가 먹고 싶었던게 바로 요거!!! 요거였어요.
이게 JMT라고 하길래 다른 메뉴 더 보지도 않고 킹콩 스테이크로 예약했지요.함박 스테이크 라이스 매일 준비된 수량만 판매하는 한정 메뉴!
함박은 국내산 쇠고기에 수제라는 설명과 볶음밥을 준다는 설명인데, 조금 느긋한 점심을 먹는데도 불구하고 평일 점심에 저희 같은 생각을 가진 사람들이 많았는지 계속 손님이 들어오더라고요.
런치 라스트오더 시간인 2시 30분 까지 손님이 들어왔어요.
12시~1시가 피크니까 피크타임 피해서 그런지 한번에 우르르 오거나 줄 서지는 않았는데 2시 30분에 나갈때까지 들어오길래 좀 놀랬어요.
언니랑 나가면서도 진짜 유명한 맛집이 맞는 듯요~ 인정인정 이렇게 말했을 정도 ㅋㅋ자몽에이드랑 샹그릴라 와인 등.
자몽에이드도 생 자몽으로 만들어줘서 맛있었고, 샹그릴라 와인도 살짝 싱겁달까 그런 느낌과 레몬, 사과같은 과일의 맛과 알게모르게 시원한 맛이 어우러졌어요.
(샹그릴라는 점심에 먹어도 전혀 부담없게 도수는 낮았지만, 운전하는 언니는 맛을 못봤어요. 혼자만 맛나게 먹어서 죄송;ㅂ;)
총 다섯가지로 식사류 3가지와 음료 2가지를 주문했어요.
식사류 28.0+ 음료 14.0=총 가격 42.0
음료 두잔이 식사의 절반 가격으로 나오니 식사가 싸게 느껴질 수 밖에 없었고 진짜 가격 이상의 맛이어서 대 만족할 수 밖에 없었어요.
정말 맛있게 먹었더니 말이 자꾸 더 많아지는 듯 ㅋㅋㅋㅋ호밀빵이 건강에도 좋고 더 고소하죠.
발사믹 소스 올리브 오일에 발사믹 식초를 넣은 소스가 나왔어요.
요즘은 너무나도 평범해졌지만, 전 요게 참 맛있는 거 같아요.집에서도 해먹어야겠어요.
요즘 게을러져서 자꾸 외식으로 때우는데 반성 합니다. 하하;
혼날 날도 멀지 않은 듯..
(발사믹 식초가 어디들어있더라.....? 하하.. 좀 해먹으려면 오늘은 퇴근길에 마트 가야겠네요.)실하게 고기가 잔득 올려져있던 그릴치킨 샐러드.
보통은 풀이 더 많은게 일반적인데... 풀떼기들이 넓어서 그렇지 확실히 다른곳보다 치킨이 많이 올려져있어요.내용물도 실하고 풍성하지만 원 재료인 치킨과 채소들의 컨디션도 훌륭하고 소스의 맛도 다 만족스러웠어요.
정말 너무 과식했어요 ㅠㅠ그리고 저의 사랑을 가장 많이 받았던 씨푸드 사천파스타!!!!
진짜 자응;ㅁ;!!!!!
가로수길 맛집 킹콩스테이크 거기 있지 말고 우리집 앞으로 와줘요.
안되면 자주 가는 성남동이나 태화강대공원 앞이라도 ㅠㅠ 엉엉
진심 맨날 갈꺼 같아요. 정말 정말정말 맛있어요.
오징어와 김치와 조개류와 새우, 양파, 홍합 등등!아마 김치의 맛이 신의 한수였던거 같아요.
보통 매운 파스타를 사천, 상하이, 매콤, 스파이시 등등의 이름을 붙여내잖아요.
저는 살짝 매콤한 맛도 좋아하는 편이라(남들 입에는 보통일 수 있음) 상하이 필라프, 상하이 파스타를 맛있게 먹었던 편이거든요.
근데 킹콩의 시푸드 사천 파스타가 가장 제 취향 저격이었어요.뭐랄까 알게 모르게 진한 맛이 담겨있달가, 감칠맛이 있달까.
이게 정확하게 표현하려면 최소 한, 두번은 더 먹어봐야 하지 않을까 싶어요.하하...
풍미가 좋고 소스도 맛있고 면도 적당하고!
합격! 합격!돌돌돌 예쁘게 감아 올린 샤키언니...
저는 영상 보시면 아시겠지만 맘이 급해져서 망했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌돌돌 돌려서 우아하게 먹지 않았어요.
그냥 정 줄을 놓고 먹었어요.식전빵은 한조각 먹고 남겨두었지요.
파스타에 폭- 찍어올려 먹을려고요.히힛-
먹방 고수는 못 되도 중수는 될 것 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ다만 한가지, 이 완벽했던 사천 파스타에 안쪽에 있던 싱싱하고 통통했던 홍합이...
점수를 까먹었어요. 한 2점 정도?
그래서 씨푸드 사천 파스타는 98점!!!
그 이유는 정말 통통하니 살이 꽉 차고 부드럽게 조리되었는데, 아쉬운 점이 껍질채 넣어 조리하셔서 그런지 입을 늦게 벌렸는지 양념이 안쪽까지 배이지 않았고 껍질에서 뜯어낸 안쪽이 홍합 특유의 비린맛이 났거든요.
저는 기왕이면 홍합의 향만 남기고 홍합이 가지고 있는 비린 맛은 차라리 더 익혀서라도 없애자는 주의라서요. 물론 더 열을 많이 가하면 홍합살이 질겨지는게 단점이겠지만요.
딱 요거 하나 아쉬웠어요. 하지만 대신 엄청 부드러운 식감이었어요.
큼지막해서 배어물면 씹을 것이 재대로였고요!팬라이스는 맛이 막 진한편은 아니라 좋았어요. 적당한편.
함박은 엄청엄청 부드러워서 썰지 않아도 포크로도 뜯어 먹을 수 있을 정도!!!!
오히려 썰면 다 부서져요~속이 얼마나 부드러운지~
아이들이 와서 먹기에도 딱 좋을 거 같아요!
교정 중인 샤키 언니도 OK! 부드럽고 맛나다고 하셨거든요.크~ 가로수길 맛집 킹콩스테이크 마무리는 샹그리아와 자몽 에이드로 입안을 상콤하게 마무리!!!
이렇게 하고 언니랑 차를 마시고, 저는 가로수길 가볼만 한 곳들 까지 유익하고 즐겁게 다녀왔답니다.
(요건 저번주 폿팅 찾아보셔요ㅎㅎ)
킹콩은 제가 담에 또 꼬옥 들리고 싶은 곳이에요.
담번에도 또 가고 싶은 킹콩스테이크~
저도 재방문 후기가 나올 수 있게 이 맛 변하지 말고 이대로 있어주세요~~~~~>_<
10년이었으니 20년, 30년 가는 신사동 대표 터줏대감이 되길!주소: 서울 강남구 논현로 175번길 69 (신사동550-1)
영업시간: 11시30분~22시 30분 / 브레이크 15:30~17:30
주차: 가능, 일부 발렛
기타: 와인 종류가 많고 기본 요리의 맛과 가격 두마리 토끼를 잡음.
        식사 시간을 조금 비켜나도 항상 손님이 꾸준히 계속 오는 곳.
위치: 가로수길 북쪽 끝 근처 골목으로 지하철 3호선 압구정역 5번출구로 나오면 판리함.회사 사무실에서 신사동까지 걸어서 10분 조금 넘는 거리다.
그런데도 불구하고 꽤 오랫동안 가로수길에 놀러간 적이 없었는데
오랜만에 엄마랑 식사라도 할 겸 퇴근 후 신사에서 만나기로.

뭘 먹을지 고민하다가 엄마가 예전에 가본 적 있다면서
킹콩스테이크를 추천하더라.
나도 옛날 언젠가 들어본 적이 있었다.

꽤 오래 전 일인데 아직까지 가로수길 맛집으로 유명세를 떨치고 있는지는 몰랐지.
오랜시간 수 많은 가게들이 변하는 와중에
자리잡고 버티고 있다는건 분명 잘하는 곳일거라는 생각에
이번에 한번 방문해보기로.아기자기하고 앤틱한 분위기의 실내.
컬러 활용이 너무 좋았던 분위기였다.
전체적으로 갈색 톤의 매장이었는데
식재료와 접시 등의 식기들의 색 조화가 인상적이었다.

저녁시간에 방문해서인지 몰라도
이미 사람들이 꽤 많이 있었다.
괜히 사람들이 많으니까 기대감이 높아짐.

인산인해를 이루는 맛집들에는
다 그만한 이유가 있다고 생각하기에.사실 엄마나 나나 양식에 대해서는 문외한이라
직원분의 추천을 받아 메뉴를 주문했다.
연어샐러드, 비프크림파스타, 채끝스테이크를 시켰다.
둘이 먹기에는 조금 많은 양이 아닌가...싶지만
배부르게 먹을 생각으로.

음료는 자몽에이드와 샹그리아를 한잔씩 주문.
직원분이 가장 자신있게 권해주는 음식들로 시킨 구성이다.
샐러드는 치킨으로 추천 받았지만
엄마가 닭을 못먹어서 연어로 바꿨고.

가로수길 맛집들을 나름 몇 개 다녀봤는데
여긴 얼마나 더 좋을지 기대.식전 빵 먼저 올리브오일/발사믹 소스에 찍어먹기.
항상 양식을 먹을 때마다 느끼는 거지만
이게 뭐라고 참 맛있다.
평소에 빵을 좋아하지도 않는데.
이상하게 레스토랑만 오면 그렇게 먹게 되더라.연어샐러드와 음료가 먼저 나온다.
샐러드를 보고 뭐 이렇게 양이 많지..? 라는 생각이 절로 든다.
가로수길에서 이정도 가격이면 원래
양은 실망스러운 적이 많은데 전혀 그렇지 않았다.
연어도 뭐 이렇게 많이 올라갔는지 깜짝 놀람.

나는 샹그리아를 마셨는데
달큰하게 올라오는 향이 참 좋더라.
연인들끼리 데이트 하러 오기에도 좋은 곳인 것 같다.
가로수길에는 다른 놀거리도 많으니까!난 식전빵 위에 샐러드와 연어를 얹어 마치 샌드위치처럼 먹어봤다.
채소의 싱그러움과 훈제연어의 독특한 식감이 매력적이다.
진짜 어디 유명 샌드위치 전문점에서 제대로 한끼 해결하는 기분.

특히 씁쓸한 채소의 맛이 소스와 아주 잘 어우러졌다.
원래 샐러드를 그다지 좋아하지 않았던
예전의 나의 모습을 반성.
이렇게 먹는거구나.워낙 내용물이 많다보니까
이렇게, 저렇게 먹는 방법을 다양화시킬 수 있어서 좋더라.
한입마다 맛이 다 달라서 먹는 재미가 있었던 집이다.

드레싱은 블랙빈 프렌치 드레싱이라고 하던데
새콤달콤하게 입맛을 돋구어주는 역할을 했다.
식욕 왕성.다음으로 등장한 파스타.
한 눈에 보기에도 눅진한 크림에 입맛을 다시게 된다.
난 토마토보다는 오일, 크림 스파게티를 좋아한다.
특히 크림의 부담스럽지 않은 짭짤함과 느끼함, 감칠맛을 아주 좋아함.

아무튼 한번 먹어보기로.소스가 묽지 않고 걸쭉하게 면을 따라 올라온다.
보통 우리가 생각하는 까르보나라와는 약간 다른데
더 진화된 맛이라고 해야할까, 이 집의 특색이라고 해야할까.
말로 설명하기는 독특한 색다른 맛이 나는데
그게 또 그렇게 매력적이다.

그냥 우유가 아니라
두유 참깨소스를 사용한다고 하는데
아마 그래서 독특한 맛이 나는게 아닐까.

입맛이 까다로운 엄마도 만족스럽다고 하시더라.
소스가 너무 좋아서 빵도 찍어먹고
그냥 숟가락으로 떠먹기도 했다.이름에 Beef가 들어가는 만큼
소고기가 무지하게 많이 들어가 있었다.
그냥 멋 내기 위해 들어간 재료가 아니고
씹을 때 포인트가 되어주는 좋은 감초 역할을 해주더라.

비프 역시 푸짐하게 들어가 있다.
가로수길 맛집 중 푸짐함으로는
단연 1등집이 아닌가 싶다.마지막은 예쁘게 플레이팅 되어서 나오는 스테이크.
그릴 자국이 선명한 채끝살과
구운 채소들, 매시드포테이토가 함께 서빙된다.

SNS에 올리고 싶은 비쥬얼의 플레이팅이었다.
먹기 아까운 수준이었지만 안먹을 수 있나.
바로 썰어야지.굽기의 정도는 따로 말씀드리지 않고
가장 맛있는 정도로 구워달라고 했는데
처음 고기를 썰어보니 완전히 웰던으로 익혀져 있길래
조금 실망했다. 난 원래 미디움레어로 먹는 편이라서.

그래도 뭐 따로 굽기를 조절하지 않은 내 탓이라는 마음으로
한입 먹어봤는데, 먹자마자 그 마음이 사르륵 녹는다.웰던은 퍽퍽할것이라는 편견을 산산조각 내주는 부드러움이 있었다.
보통 안심, 등심 요리가 우리에게 익숙한데
채끝살을 이렇게 조리해도 참 맛있구나.. 라는 걸 알게 됐다.

Steak 전문점이라는 이름을 내걸고
가로수길이라는 상권에서 어떻게 이렇게
오랫동안 자리잡고 있는지 알 수 있었다.
저렴한 가격에 훌륭한 퀄리티, 손님이 없을 이유가 없다.
가성비만큼은 어떤 곳도 따라올 수 없는 수준.남은 채소들과 함께 이색적인 조합으로도 흡입.
토마토를 곁들이니까 느끼함이 전혀 없고 상큼하니 좋더라.
아무튼 마지막 한점까지 남김없이 싹슬이.둘이 먹기엔 좀 과분한 양이었던건 맞다.
엄청 미친듯이 배부름.
다음에는 이정도 시키려면 셋이 와야겠다.

맛있는 음식을 정말
푸짐하게 먹을 수 있었던 킹콩스테이크.
여자친구랑 한번 다시 와야겠다.
여러분도 꼭 가보시기를.퇴근하고 나서 스테이크 먹으러 압구정역으로 향했어요
근처 가로수길 맛집 '킹콩스테이크'에서 STEAK 먹고 왔어요ㅎㅎ정말 다음주부터는 평일 중에 절반은 다이어트할거에요
차마 매일 저녁 굶겠다는 다짐은 못하겠고
5일중 2~3일은 굶겠소이다!!!!


맛있게 먹은 건 0칼로리라고 긍정적으로 생각하고
포스팅해볼게요 크크여기 가로수길 맛집 KING KONG STEAK레스토랑은
1989년 프랑스 파리에서 탄생한 스테이크 전문 레스토랑
이라고 합니당ㅋㅋㅋ

프랑스의 누벨 퀴진의 영향을 받아
유럽의 선진 서양식 스테이크 메뉴의 특화된 요리가 있다고
알림판에 써있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋ

결론은 100년 전통의 스테이크 레스토랑!매장은 쾌적하고 넓고, 테이블이 많았어요!
분위기는 적절히 어둑어둑한 그래도 이정도면
밝은 조명ㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기 좋고 은은한 조명!

데이트 장소로도 좋을 것 같아요ㅋㅋ 물론 소개팅 장소로도!곳곳의 벽에는 레스토랑에 대한 소개와 히스토리,
소스와 메뉴에 대한 이미지와 설명들이 나와있었어용
음식 이미지가 있었던 액자들이 놓여져 있었는데
저의 메뉴 선택에 많은 영향을 주었어요 ㅋㅋㅋ저는 미디움웰던으로 시켰어요 ㅋㅋ
아래 알림판을 보면 친절하게 그림으로 고기의 구움정도를
표현해 놓아서ㅋㅋㅋㅋ 누구나 쉽게 주문할 수 있어요!여기서 맛볼 수 있는 드레싱과 소스는 프리미엄 호텔급
서양요리에서 내려오는 전통적인 소스에 더 좋은 재료를 더해
맛을 더해 킹콩스테이크만의 다듬어진 소스래요!

이렇게 굳이 언급하는 이유는
샐러드 드레싱소스가 기가 막혔기 때문이에용ㅋㅋㅋ요기 가로수길 맛집인 "킹콩스테이크"의 메뉴&가격


▼ 하나씩 눌러서 보기보통 메뉴판 엄청나게 길 경우에 글씨도 안보이고 하면
안찍고 포스팅할때 다른 고화질 블로그 보고 적을때 있는데ㅋㅋ
요번에는 찍어봤어요?! 나름 또렷하니까 상세메뉴 텍스트는
쓰지 않을 게용저는 위에 메뉴처럼 한쪽에는 안심과 다른 한쪽에는 등심을
골고루 먹고 싶었기 때문에 이걸 시켰어요ㅋㅋㅋ




빵과 에이드가 먼저 나왔어용ㅋㅋㅋㅋ식전빵은 보기에도 고퀄!!! 양도 푸짐하게 나와요ㅎㅎ
한사람당 1~2쪽씩 먹을 수 있어요완전 부드럽고 담백하고ㅋㅋㅋ 맛있었어용
(저는 요즘 위가 쪼끔 줄었기 때문에 빵이 맛있지만 메인요리
먹기 전에 배가 찰까봐 다 먹지 못하는 슬픔ㅜ_ㅜ)그냥 사이다 음료 시킬까 하다가
직접 착즙으로 만든다고 하셔서 셋이서 레몬에이드랑
오렌지 에이드 두개 시켰어요!에이드 완전 상콤하고 시원하고ㅋㅋㅋ
쪼끄맣게 씹히는 과일덩어리까지 비주얼도 맛있어보임
요즘 날도 더운데 에이드 시키길 잘한 것 같아요!

톡톡쏘면서 상큼!_!그릴치킨샐러드(1.0)
신선해보이는 야채와 감귤드레싱이 어우러진
만다린 그릴 치킨 샐러드에요

토마토 때문에 더욱 싱그러워 보이능! 비주얼!안에 들은 치킨이 정~~~~말 부드러웠어요!
일반 치킨 저리가라에요ㅋㅋㅋㅋ
전혀 퍽퍽한 살 아니고, 엄청 부드러워용!!이 샐러드 드레싱이 정말 어디에서도 먹어보지 못한
맛이었는데 징짜 맛있었어요ㅎㅎㅎ 특제드레싱!!!
매일 저녁에 먹고 싶어요(하트)애피타이저만으로도 뿌듯해지는ㅋㅋㅋㅋㅋ
메인음식 나오기전, 벌써부터 테이블이 꽉 찼는데
항공샷 한번 찍어주었어용!!ㅎㅎㅎㅎ비프크림파스타(1.3)
버섯과 비프가 들어있고, 두유참깨 소스의 비프크림파스타에요!!부드러운 비프도 요기조기에 박혀있구ㅋㅋㅋ
제가 좋아하는 버섯도 군데군데 들어가 있었어용ㅋㅋㅋ
전혀 느끼하지 않고 맛있었어요!ㅎㅎㅎㅎ이렇게 고기하나랑 면을 돌돌 말아서 먹어주면
몇초 음미했을때 두유참깨소스 크림맛 나는데 짱짱맛
ㅎㅎㅎㅎㅎ가끔 느끼하면 피클이나 무 먹고 싶고 그러잖아용
여긴 피클이 없는데도 불구하고 안느끼해서 면 계속
호로록~ 흡입했어요 ㅋㅋㅋㅋ비프크림파스타 메뉴까지 더해서 한번 더 찍었어요
ㅋㅋㅋ샐러드 아껴먹어서 1/3남은거지..
절제 안했으면 초반에 애피타이저 식전빵먹을때
다 먹었을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ야채는 좀따 스테이크랑도 먹어야 되기 때문에ㅋㅋㅋ
일부러 천천히 먹었어염





프리미엄킹콩스테이크(3.5)
왼쪽에는 안심 오른쪽에는 등심!
구성은 이러하답니다ㅎㅎ매번 스테이크 먹을때 생각하죠
안심이냐 등심이냐.. 그것이 문제로다!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 두개를 다 선택했어요
가로수길 맛집으로 유명한 "킹콩스테이크" 시그니처인 이 메뉴는,
하나의 메뉴로 둘다 한번에 먹을 수 있기 때문에ㅋㅋㅋ


고민할 필요가 없.어.요!아래는 안심부위에요ㅋㅋㅋ 음..까맣게 나왔지만 이미지에
보이지 않는 단면은 정확히 미디움웰던으로 잘 구워졌어요


만약에 굽기 정도를 변경하고 싶거나
더 굽고 싶거나 하면 더 조리해달라고 말하면 해주더라구용이건 등심부위로 안심이 더 부드러워요!
등심은 완전 담백하고 식감 좋아여ㅎㅎㅎㅎ항상 느끼는 거지만 부위별로 각 매력이 있는거 같아요!먹기 좋은 사이즈로 자르면 단면이 바로 보이는데
분홍기가 돌면서 침이 고였어요ㅋㅋㅋㅋ분홍빛이 살짝 가운데는 더 붉은 빛이 돌면서
(심쿵)
저는 딱 이정도로 구워진걸 좋아하는데ㅋㅋㅋㅋ
사람마다 다르니까 취향별로 시켜서 드시길 바래용크림소스에다가 콕 찍어다가 먹으면 짱맛있어요!!
소스도 맛있고 고기도 맛있뜸ㅎㅎㅎㅎㅎ킹콩스테이크의 안심부위에 나온 소스는 와인이 곁들여진거 같아요
최상급 스테ㅇㅣ크와 정말 잘어울렸다능셋이서 먹었는데 스테이크는 총 두개 시켰어요
그러나 맛볼 수 있는 부위는 3개 크크그 다음은 트러플 마리네이드 한우채끝 스테이크(1.9)
제가 먹은 세개 부위중에 제일 부드럽고 채끝살 특유의 맛이 있음

구운야채와 특제 로제소스와 어우러진 채끝 부위입니당치킨샐러드 짱맛있었고,
등심&안심을 한번에 먹을 수 있는
프리미엄 스테이크가 있는
#가로수길맛집
#킹콩스테이크
포스팅
끝.♡공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다
서로이웃추가와 소통 환영합니당♡송도 커넬워크 맛집 메리고라운드 스테이크 키친에 갔다왔다!
동생 종강기념 스테이크 썰러!!!^.^♡
오랜만에 스테이크 먹을생각에 두근두근송도 메리고라운드 스테이크 키친 메뉴판
(클릭하면 크게 보입니다)


좀 안어울리는 나시고랭도 있었다ㅋㅋ
세사람이서 갔는데 엄마는 스테이크 싫다그래서
파스타 두개, 나랑 동생이 먹을 스테이크 하나
이렇게 주문했다!

마이 넘버원 스테이크 '킹콩' (33,900원)
비프 로제 파스타 (15,900원)
씨푸드 크림 파스타 (16,900원)이름에 걸맞게 아담한 회전목마들이 있었다
처음 들어갔을땐 아무생각 없이 얘네가 여기 왜있나 싶었는데
생각해보니 식당 이름이 '메리고라운드'
친구들이랑 갔으면 기념사진이라도 한장 찍었을텐데
가족들이랑 간거라 그냥 조용히 밥만 먹었다..냅킨에도 회전목마 그림이 있었다송도 레스토랑 메리고라운드 스테이크키친 내부사진

넓은 창으로 햇빛이 잘 들어와서 좋았다
꽤 넓은 편이고 자리도 충분했다.식전빵

추가를 원할경우 추가금액 내고 리필 가능!빵은 엄청 쫀득?쫄깃?했다
안에 견과류가 콕콕 박혀있어서 씹히는 맛이 아주 좋았다
따뜻하게 나와서 더 맛있었던 식전빵엄마는 목마르다며 음료수도 하나 주문하셨다
망고에이드!
시원하고 맛있다고 하셨다
에이드는 아마 5,900원?
가격이 정확하게 기억이 안난다ㅠㅠ비프 로제 파스타 (15,900원)크림을 하나 주문했기 때문에 하나는 로제로!
가격대비 양이 꽤 많았다
난 로제를 제일 좋아해서 내입엔 완전 맛있었다
동생도 고기가 들어간 파스타라 그런가 아주 맛있게 먹었다고기가 듬뿍 들어가있었다
부드럽고 맛있는 고기^ ^
스테이크를 시켜서 괜히 비프파스타를 시켰나 했는데
스테이크는 스테이크고 파스타에 들어간 고기는 또 다른 매력이 있어서 왕만족
먹기 딱 좋은 크기라 편하게 먹었다피클은 필요하면 얘기하라고 하시길래
바로 요청!
넉넉하게 가져다주셨다씨푸드 크림 파스타 (16,900원)조개가 어마어마하게 들어간 씨푸드 크림 파스타
보통 씨푸드 파스타들의 두배정도 되는 양이었다
종류도 다양하게 홍합, 새우, 오징어, 그외 조개.. 들이 있었다
나는 해산물을 안좋아해서 안먹어봤는데
해산물 좋아하는 엄마랑 동생은 아주 맛있게 잘 먹었다조개가 많이 들어가서 그런가?
해산물의 풍미가 진하게 느껴졌다
굉장히 매력있었던 씨푸드 크림 파스타!
약간 짭쪼롬했는데 아마 해산물이 많이들어가서 그런거같당새우도 아주 통통한게 들어가있다
오징어도 엄청 큰게 들어가있던데
해산물만 많이 들어간게 아니고 파스타 자체의 양도 꽤 돼서
엄마는 이거 하나 먹고 배터진다고 다른건 거의 안드셨다..ㅎㅎ마이 넘버원 스테이크 '킹콩' (33,900원)안심과 등심 두종류가 같이 나오는 킹콩스테이크
저렴한 가격에 두가지 스테이크를 모두 맛볼수 있다는게 큰 매력이었다
배가 너무 많이 고픈 상태였어서 아무생각 없이 주문했는데
막상 보니 양이 많긴 많았다..메리고라운드 스테이크키친 대표메뉴인
마이 넘버원 스테이크 '킹콩' 야채도 잔뜩 나와서 좋았다
안쪽에 커다란 파인애플도 한조각 있었다
버섯이랑 가지랑 있고
단호박 샐러드도 있었다굽기는 미디움으로
소스를 너무 많이 찍어서 고기 속살은 잘 보이지도 않네..
고기는 뭐 말이 필요없이 맛있었다
굽기는 역시 미디움이 최곤거같다

칼이 잘 안드는건지 동생이 칼질을 잘 못하는건지...ㅎㅎ
동생 스테이크좀 자주 사줘야겠다..


개인적으로 저 크림소스?는 그저 그랬다
그거 빼곤 다 맛있었다
고기자체의 맛도 좋았고 소스도 맘에들고 야채들도 맛있었다
저렴한 가격에 푸짐하게 스테이크를 먹을 수 있는게 가장 큰 장점!
안심과 등심을 동시에 즐길 수 있어서 만족도가 더 컸다다 못먹을거같았는데 먹다보니 다 먹었다
이렇게 또 과식을...ㅠ ㅠ
세사람이서 먹기엔 좀 많은 양이었는데 맛있어서 그냥 다 먹었다..ㅎ
음료수까지 초토화메리고라운드 스테이크키친에서 
배터지게 먹고 바로 쇼핑하러 고고...^>^
요즘 커넬워크 한번씩 가는데 예전보다 먹을거도 많고
돌아다니기 좋은 날씨라 쇼핑하기도 좋은거같당평일 런치에는 가성비 넘치는 메뉴들이 준비되어있다
스테이크 브런치 16,900원
스페셜 런치 스테이크 코스 18,900원
평일에 못오는 나는 슬플뿐..완전 잘먹고 왔다!
스테이크 먹고싶을땐 메리고라운드 스테이크키친으로!메리고라운드 스테이크키친 #송도커넬워크맛집
인천 연수구 아트센터대로 107 커넬워크 AUTUMN 220호
032-833-9141안녕하세요, 여러분!
연우입니다.
흠흠.. 오늘은 가로수길 맛집으로 소문난 '킹콩 스테이크' 다녀 온 후기를 한 번.. 써보려고 해요!
남자친구랑 간만에 가로수길 데이트를 한 것이기도 하고...!
무려 9년동안 그 자리 그대로 지켜 온 곳이라고 해서,
사실 기대를 정말 많이 하고 갔어요!킹콩 스테이크는 가로수길 거의 끝에 위치하고 있어요.
에이랜드 있는 쪽...? 이라고 하면 아마 아실 것 같네요 *_*메뉴 간단하게 먼저 보실게요.
가격대는 그리 비싼 편은 아니었어요!
무난~한 편!식전빵은.. 좀 질기더라구요.
치아바타 느낌이긴 한데.. 흠....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥 무난~ 하긴 했으나, 조금 더 부드럽고 따끈했으면 좋았겠다 싶었습니다.그리고 첫 번째로 주문한 파스타가 바로 나오더라구요.
음식이 나오는 데 시간이 오래 걸리지 않는다는 점은 좋았어요.
요 파스타는 비프크림 파스타(9,000원) 고요,
가격대가 워낙 저렴해서 크게 기대는 안 했는데...!근데 요거 진짜 가성비 짱 맛있었어요!!!!
뭔가 크림 소스가 엄청 꼬소하달까..?! 두유 향도 나고 엄청 부드러웠어요.
그리고 고기가 진짜 세상 많이 들어 있다눙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸짐해서 가격 대비 진짜 괜찮다 생각이 들었어요.그리고 문제의 스테이크.... ^,^
오리엔탈 치마 스테이크(19,000원) 인데요.
굽기는 미디움 웰던으로 부탁드렸습니다.


그런데 이거.. 고기 굽기는 뭐 나쁘지 않았는데....
소스가 좀 별로였어요 ㅠ_ㅠ... 아니 많이 별로....
사실 제가 킹콩 스테이크의 모든 스테이크를 먹어본 건 아니지만... 오리엔탈 치마 스테이크의 소스는 넘 별로였어요 8ㅅ8
우리는 소고기 스테이크를 시켰는데.. 왜 돼지갈비 맛이 나는지....?소스가 넘 별로여서 좀 실망스러웠던 스테이꾸.....
일반적인 스테이크 소스 맛이길 기대했는데
정말 돼지갈비 그 맛이에요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오히려 파스타 드시는 게 훨씬 나은 것 같아요!
가격도 그렇고, 고기 양도 훨씬 푸짐하니까...?!


가로수길 맛집으로 유명한 킹콩 스테이크...
파스타 드시려고 고민중이시라면 추천드립니다 :)...!크리스마스 연말 분위기도 한껏 낼 겸~
사람이 너무 많아서 북적북적하지만 그래도 맛있는 스테이크를 썰어 먹고 싶어서 압구정역을 찾았어요^^
압구정역부터 청담역까지 강남맛집이 정말 많이 있어서 눈도 귀도 즐겁지요.
저는 여기서 킹콩스테이크를 찾아갔답니다. 스테이크와 파스타가 맛있는 압구정맛집이라고 소문나있더라구요.
가격도 그렇게 막 엄청 비싼 수준은 아니어서 크게 부담되지 않았어요.
앤틱한 디자인의 인테리어가 돋보이는 킹콩스테이크! 크리스마스 연말 분위기를 위해 와인 한 잔도 시켰네요.가서 먼저 주문을 하면 따끈따끈한 호밀빵이 식전빵으로 나와요.
올리브유에 발사믹 소스를 넣은 호밀빵용 소스에 깊게 찍어먹으면 풍미가 좋답니다.
세 개가 나왔길래 저 두 개 남자친구 하나 이렇게 먹었어요.
고급진 레스토랑 같은 느낌이 물씬 풍기는 압구정맛집 킹콩스테이크예요.
식전빵이 따듯하게 나와서 김이 호로로로 났답니다.
후후 불어가며 먹었는데, 빵 결이 나있고 부드러워서 식전에 먹기 정말 좋았어요.저희는 버섯크림 파스타를 시켰답니다. 고소한 버섯향과 크림맛이 어우러졌는데, 거기에 안심살이 퐁당 있었어요!
마늘의 향기와 양파의 달콤함이 참 조화가 잘 이루어지더라구요.
살짝 느끼한 감이 있긴 했는데 그래도 맛있었답니다. 여기에 와인과 스테이크를 시켰어요.

물이 빌 때마다 사장님께서 오셔서 채워주시는데 너무너무 친절하셨어요.
나갈 때와 들어올 때 정겹게 인사해주시는데, 서비스가 훌륭하더라구요.
좌석은 그렇게 많지 않는데 넓어서 참 좋았어요. 의자도 큼직하고 테이블도 커서 여유로운 식사가 가능했답니다.
눈을 들어서 카운터 쪽을 보면 여러 가지 와인이 즐비하게 꽂혀있는 와인장도 볼 수 있어요.
이외에도 여러 가지 샐러드류도 파는 것 같았는데, 저희는 샐러드는 먹지 않았답니다.와인은 레드와인이에요. 깔끔하게 입을 씻어내고 향을 돋우기 딱 좋았어요.
킹콩스테이크를 시켰기 때문에 와인은 레드로!ㅎㅎㅎ
딱 연말 분위기가 나지 않나요?ㅎㅎ 크리스마스 날 애인과 함께 분위기 잡으러 오기 좋은 것 같아요.정확한 이름은 기억이 안 나는데요ㅜㅜ 스테이크 소스로 올라온 저 소스도 버섯크림소스였어요.
매쉬포테이토 위에 뿌려진 소스도 달콤하니 맛있었는데요
무엇보다 스테이크가 두툼한데 세 덩어리나 있어서 나름대로 양이 꽤 됐어요.
에이 양 얼마 안 되겠네~ 했는데 먹다보니 배가 부르더라죠~
알맞게 구운 채소와 달짝지근한 소스와 미디엄 굽기의 스테이크가 정말 맛있었어요.
스테이크나 파스타를 먹으러 압구정역맛집까지 오는 건 처음인데, 왜 사람들이 압구정맛집이라고 칭하는 지 알겠더라구요~
연말 느낌 내며 기념일을 축하하고 싶다면 압구정맛집 킹콩스테이크도 좋을 것 같아요.

오늘도 열심히 먹부림을 찍으며 다이어트 다짐은 저 멀리로 날려보내버렸어요.
이제 정말 해가 바뀌는데, 진짜진짜 다이어트를 해보겠다는 다짐을 했답니다ㅜㅜ
추운 겨울이라 왠지 움직이기 귀찮은 날인데, 맛집 탐방할 때는 추위도 이겨내네요...!!
위치는 아래 지도로 표시할게요~!

제 블로그에 다녀가신 모두모두 메리크리스마스 앤 해피뉴이어~^^서울시 강남구 논현로 175길 69 원영빌딩(신사동 550-1)
02-6080-9141트렌드에 민감하게 변화하고 있는 가로수길.
많은 맛집, 카페, 로드샵 등이 몰려 있는 곳이죠.

하루 종일 가로수길에 있어도 심심하지 하지 않을 정도!ㅋㅋ

든든하게 배를 채운 뒤에 모던한 분위기에 카페 테라스에 앉아
커피 한 잔을 즐기면 시원한 바람이 솔솔 불어오고,
이거야 말로 휴일에 느껴보는 여유로움 아니겠냐며 ㅎ그만큼 많은 맛집이 몰려 있는데요
그 중에서 나만의 가로수길 맛집이라 소개해주고 싶은 이 곳!

‘킹콩스테이크’ 입니다

어느덧 9년이라는 시간을 훌쩍 넘어 많은 시간 동안
한 자리를 지켜왔으며, 그 만큼 많은 단골을 보유하고 있는 곳 이에요
그 많은 단골 중 한명이기도 합니다 ㅋㅋㅋ주 메뉴는 '스테이크'

스테이크를 생각하면 가격적인 부분에서 조금 부담이 되는데,
가로수길 맛집은 부담 되지 않는 가격에 고 퀄리티의 스테이크를 맛볼 수 있답니다:)

그 외에 파스타, 샐러드, 브런치 메뉴까지 다양하게 준비되어 있다는 것!

점심시간에는 더욱 저렴한 가격으로 즐길 수 있으니
킹콩스테이크에 방문하실 분들은 미리 참고하세요 ㅎ외관만큼이나 내부 인테리어도 마음에 들었어요.

모던한 분위기로 데이트 코스로 딱 좋으며 모임, 외식 장소 등으로도 굳!

쓱 둘러보면 인테리어 용품으로 눈에 식자재가 눈에 띄었어요
음식을 만들 때 직접 사용하고 있는 식재료로
좋은 재료만을 사용한다는 것을 간접적으로 알 수 있었죠.인테리어 구경을 하고 있는 사이에
가로수길 맛집에서 주문한 네 가지 메뉴가 등장!

그릴치킨샐러드, 비프크림파스타, 함박스테이크, 채끝스테이크.

주문을 하면 입맛을 돋궈낼 수 있는 식전빵이 나오는데,
발사믹 소스에 푹 찍어서 먹으니 풍미가 입안에 퍼지면서 돋궈내기에 굳!ㅋㅋ

음료는 자몽에이드로 선택 했어요.
인위적인 달짝지근함이 아닌, 과일 자체에서 느껴지는
단 맛과 상큼함, 그리고 에이드 특유의 톡 쏘는 청량감까지!
모든 메뉴와 잘 어울린다는 생각이 단번에 들었습니당 ㅎ첫 번째로 손이 간 메뉴는 ‘그릴치킨샐러드’
플레이팅이 예쁘게 되어서 나와 사진을 안 찍을 수가 없었어요채소, 과일의 신선함은 두 말하면 잔소리!

이 곳 치킨은 기름에 튀겨서 나온 게 아니라, 그릴에 구워져 나와서
느끼하지 않고 담백했어요.

부드러운 살이 매력적인 킹콩스테이크 치킨!

딱 보기에는 퍽퍽하다는 느낌이 강하게 들었는데
야채와 곁들여서 한입 먹으니 부드러움이 입 안에 퍼지더라구요:)

싱싱한 채소의 식감도 좋고, 위에 뿌려져 있는 소스와의 궁합도 굳이었습니다!요건 아기들도 좋아할 듯한 ‘함박스테이크’
한 접시에 다양하게 나오고, 그릇에 담겨 나온 음식들의
궁합도 좋아 한끼 식사로 딱 좋을 듯 합니다 ㅎ함박 스테이크와 각종 채소, 그리고 라이스 등장!

함박 스테이크의 두툼한 두께를 보자마자 놀람..ㅋㅋㅋ
안에는 육즙이 가득 담겨 있고, 소스는
남녀노소 할 것 없이 누구나 좋아할 맛!

속 안까지 알맞게 익어서 부담스럽지가 않았어요
볶음밥은 크게 푼 다음에
소스를 푹 찍은 함박 스테이크를 얹어서 먹으니 행복 그 자체!킹콩 스테이크의 메인 메뉴라고 할 수 있는 ‘채끝스테이크’
양도 푸짐하고 먹음직스러워 보이죠~?다른 곳과 달리 100g을 더 얹은 양 이에요.

보통 스테이크를 먹으면 부족하다는 느낌이 들고는 했는데,
킹콩스테이크 에서는 부족하다는 느낌이 전혀 들지 않았어요!

여기에 채소 가니쉬도 나와 곁들여서 먹기에 좋았구요 ㅎ

적당하게 구워져 나온 채끝 부위의 스테이크는
먹기 좋은 크기로 썰어서 먹으니 입 안에서 육즙이 아주 가득 퍼집니다.

여기에 소스는 프리미엄급 서양식 호텔에서
이어받은 전통 소스를 직접 만들어서 그런지 고급스러움의 끝판왕ㅋㅋㅋ
아주 진한 느낌을 받았습니다.마지막은 ‘비프크림파스타’ 를 먹었는데요,
크림 파스타를 좋아하는 분들이라면 주문 필수!크림 파스타이기는 하지만, 일반 크림 소스와 달랐는데요,

비프와 버섯이 들어가 있어서 중간중간 씹히는 식감이 좋았습니다ㅎ
꾸덕한 크림 소스의 진하면서 고소한 풍미는 입 안에서 계속해서 맴돌았다는..!

푸짐해서 든든하게 즐기기에 아주 딱 좋았고요!
크림 파스타는 먹다가 중간에 질리곤 하는데,
킹콩스테이크는 질리지 않고 계속해서 먹게 되네요ㅋㅋㅋ

가격은 저렴하지만 고 퀄리티를 자랑하는 킹콩스테이크!
든든하게 배를 채운 뒤에 근처에 위치해 있는 카페에서 커피까지.
즐거운 시간을 보냈네요:)가로수길에 많은 많은 맛집중에서도
SNS를 뜨겁게 달궜던 킹콩스테이크
저도 우연히 다녀오게 되었어요~~


워낙에 유명한 맛집이라 정말 기대를 많이 하고
방문했답니다~~!!

일단 메뉴는 킹콩스테이크의 대표 메뉴인
킹콩 스테이크(안심+등심) 와
봉골레 파스타를 주문했어요!!음료는~~ 탄산 1잔과 산미구엘 생맥주 한 잔을 주문했어요다른 곳과 비슷하게~!
식전 빵이 준비됐어요~!!!
찰진 빵과 발사믹 소스의 조합이란
언제 먹어도
입안을 즐겁게 하지요~~그리고 준비된
산미구엘 생맥주
일단 ㅜㅜ 거품이 너무 많은!
뭐~ 취하도록 먹으려고 온건 아니라
그냥 패스~~
산미구엘 생맥주는 생각보다 부드럽고 맛있었어요그리고 나온!
봉골레 파스타시금치가 들어간건지
초록색 면이에요~~
조개도 가득!!!일단~ 움!
ㅋㅋㅋ 생각했던 것보다는 좀 면이 뻑뻑했고
육수가 자작하지만~
여기 봉골레 맛집이다! 할 정도는 아녔어요
그래도 무난하게 먹었네요
조개 해감은 잘 되어있었어요~






그리고 정말 엄청!!!!!
한~~~~~~~~~~~~~~참 후에
준비된 킹콩스테이크...일단 비주얼은 합격이었어요!!
사진상 왼쪽이 안심 오른쪽이 등심이에요~~등심에 뿌려진 소스는 머스터드 향이 좀 있더라구요!
등심이라서 힘줄이 많았어요~
썰기가 좀 힘들었네요 ㅜㅜ안심스테이크는~
소스가 와인 소스 같아요!
소스 맛도 좋고 고기도 부드러워서 안심은 맛있게 먹었어요!!가운데~ 함께 나온 각종 채소들~
동그란 건 매쉬포테이토구요 위에는 사워크림이 뿌려져서 나와요!!미디엄 레어로 주문했는데 고기 굽기는 적당했어요~




일단 총 평을 하자면 아쉬운 점이 참 많았어요~
손님이 별로 없었음에도
너무 늦게 나온 음식들 ㅜㅜ...
기다림의 미덕을 배우고~
억센 힘줄을 끊어내며! 끈기를 배울 수 있었어요


가장 중요한!! 음식 맛은
생각보다 평범했어요~ 뭐 입맛은 개인이 다른 거지만
저희 커플은 그냥~ 그럭저럭? 그런 느낌이었어요~
총 식사 비용은 6만원 나왔구요
사실 쪼끔 돈이 아까웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

그냥 좋은 경험했다 생각하고 끝!
다른 맛집을 찾아봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ가로수길 맛집
킹콩스테이크친구들이랑 가로수길가면
꼭 파스타, 피자 파는 레스토랑을
가게 되더라고요~

맛집 많은 거 같으면서도
은근 맛집 찾기가 쉽지 않다는

오늘은 가성비도 좋고
퀄리티도 좋은 가로수길 맛집
킹콩스테이크 소개할게요!

여기는 브런치도 있고
스테이크, 파스타, 샐러드 등
다양한 메뉴가 있어서
언제 가도 좋은 곳이랍니다~킹콩스테이크
주소 : 신사동 550-1
전화번호 : 02-6080-9141저는 여기 가는 시간대가
항상 런치!

여기 런치 메뉴가 괜찮거든요~
안 그래도 가성비 좋은데
런치 메뉴는 더더욱
저렴하다는 거!내부도 넓고 유니크하고~
식자재로 인테리어 소품을
활용했더라고요~

좋은 식자재를 사용한다는 걸
확인할 수 있었던 인테리어!!!식전 빵과 주문한 음료
먼저 나왔어요~

빵도 따뜻하니 맛있음!
에이드도 시원하고~첫 번째로 주문한 메뉴는
가로수길 맛집
그릴 치킨 샐러드

애피타이저로 먹기에 좋아요

치킨은 그릴에 구워져
나오는데요 기름에 튀겨낸 게
아니라서 더욱 좋았네요~자극적이지도 않고 부담스럽지도 않고
튀긴 치킨 샐러드보다 훨씬 나은 듯!

닭고기도 부드럽고 좋았어요~다음으로는
두유크림파스타!

그냥 크림도 아니고
두유크림이라길래
궁금해서 시켰는데
아주 탁월한 선택이었네요~

이 파스타 강추!그냥 크림소스가 아닌
두유가 들어가 있는데요
때문에 너무 느끼하지 않고
담백했어요~

면도 탱글하고 안까지 소스가
잘 베여있어서 아주 굿굿!!

그냥 한마디로 맛있음!!!양도 괜찮았고요~가로수길 맛집까지 왔는데
스테이크가 또 빠질 수 없죠~
여기가 킹콩 스테이크라는
식당 이름에 맞게
스테이크도 잘 나오면서도
저렴한 편!

양도 푸짐하고 소스가
프리미엄급 호텔 서양요리에서
내려온 전통 방식만을
고집해서 만드신다고 해요~

가니시도 괜찮지요~새우는 레몬 버터 소스가 얹어져
있었는데 궁합도 잘 맞고
이 새우가 스테이크 급으로
저는 맛있게 먹었네요~

모든 메뉴가 전체적으로
실패가 없음!!

가로수길 맛집으로
킹콩스테이크 추천드려요~몇일전 오빠랑 나의 기념일이었다. 만난지 한 일년은 된 느낌인데 이제 100일ㅎㅎㅎㅎㅎ
그래서 오빠를 만나기 1시간 전에 나와서 일단 케익부터 만들었다. 요즘에 이쁘고 맛있는 케익들이 많은데 직접 만들어 주면 더 좋아할 것 같아서 했는데.. 역시 산 것처럼 맛있거나 이쁘지는 않음ㅠㅠ
그래도 좋아아해 줘서 다행이다 ㅎㅎ아무튼 이거 들고 오빠를 만나서 우리가 찾아간 곳은 바로 '킹콩스테이크'
아마 이 곳은 이미 유명해서 많은 분들이 알고 계실 것 같은데, 저도 알고는 있었지만 가본 건 오늘이 처음이었어요.

위치는 가로수길 ALAND 근처입니다.오빠가 기념일인지 모르는 줄 알았는데, 그래도 어떻게 알고 오늘 같은 날은 스테끼를 썰어줘야 한다면서 데려가 줬어요ㅎㅎ내부는 이런 식으로 생겼구요, 아기자기하게 꾸며 놓으셨더라구요. 저희는 딱 저녁 6시정도에 들어갔는데 생각보다 사람이 많지 않아서 바로 앉을 수 있었어요.배가 너무 고팠는데, 오빠가 알아서 잘 주문해 줬어요. 그래서.. 메뉴판 찍는 걸 깜빡했다능..ㅎㅎ
그래도 대충 이름은 알고있어요ㅎㅎ식전빵을 엄청 좋아하는데, 음.. 좀 퍽퍽할 것같이 생겨서 안먹고 있다가 너무 배고파서 집어들었는데, 되게 따뜻하고 맛있었어요.오빠가 블로그에서 봤다며 시킨 치킨샐러드. 먹다가 "근데 이거 왜시킨거야? 맛있대?" 이러니까 블로그에서 맛있다고 했다고 한다. 근데.. 다른 메뉴들에 비해 그냥 그랬음ㅎㅎ
좋은점은 치킨이 정말 많이 들어가 있어서 샐러드를 시킨 것 같지 않고 치킨을 시킨 것 같았어요!우리는 이런데 가서 파스타를 시키면 항상 까르보나라 인듯. 스테이크 전문점이라서 크게 기대는 안했는데 까르보나라가 제일 맛있었어요 저는. 메인메뉴가 고기라서 파스타가 해산물인 것도 맘에 들었어요!메인 메뉴인 스테이크가 나왔어요 >_<  와인소스안심+크림소스등심 이 함께 나오는 이 스테이크는 킹콩스테이크!! 골라 먹는 재미가 있어서 넘 좋다..ㅎㅎ 일단 소스는 크림소스가 더 좋았구요, 스테이크는 안심이 더 부드러웠어요. 그래서 저는 안심에 크림소스를 찍어서 먹으니까 존맛탱~!!윤지도 자르르르~ 다시봐도 또 먹고 싶네요.
여기까지다 끝이라고 생각하셨겠지만, 저희 커플은 항상 많이 먹으니까.. 추가로 새우볶음밥을 시켰어요.모양이 굉장이 특이하죠?ㅋㅋ 이 볶음밥은 메인메뉴를 시킨 분들만 주문이 가능하다고 해요. 그래서 가격도 저렴함! 5천원이래요(오빠가 먹으면서 얘기한거라서 완전 확실한 정보는 아니에요)
저 밀가루를 찢으면 안에 볶음밥이 들어있는데, 새우도 적당히 들어있고 가격대비 만족해요. 저는 파스타 크림이랑 같이해서 먹었는데 맛있었어요ㅎㅎ저희는 이렇게 네개의 메뉴를 뿌셨습니다.. 유명한만큼 맛도 있었고, 가격도 다른 곳에 비해 저렴한데 양도 많아서 정말 만족하면서 나왔습니다. 특별한 날 '킹콩스테이크' 추천합니다:)

Insta
https://www.instagram.com/imfrom92/가로수길 맛집탐방!
킹콩스테이크&마일스톤커피지난 불금 오랜만에 만난 고등학교 동창과 함께
가로수길에서 맛있는 저녁식사를 가졌어요ㅎ
가로수길 맛집으로 유명한 킹콩스테이크에
다녀왔답니닿ㅎㅎ오랜만의 육식 신난다!!무얼 먹을까 고민할 필요도 없이
가게이름과 똑같은 킹콩스테이크를 주문ㅋㅋㅋ
저렇게 큰 접시에 와인소스가 곁들여진 안심과
크림소스가 뿌려진 등심을 한번에 맛볼 수 있어서
저흰 굳이 스테이크 2접시를 주문하지 않고,
킹콩스테이크와 비프크림파스타를 시켰어용ㅎ풍부한 맛의 와인소스가 곁들어진 안심!
굽기는 미디움으로 했는데ㅎ 고기도 부드럽고,
딱 좋았음요ㅠㅠㅠ썰어놓으면 더 맛있어 보이는데,
고기결을 찍으려다가 너무 배고파서 포기함ㅋㅋ크림소스와 조화를 이루는 등심 스테이크!
이건 핏물이 약간 더 많아 보였음여ㅎ
개인적으로 달짝지근한 양파식감이 좋아서
등심이 더 맛있었음요ㅎ
킹콩스테이크 한덩이 한덩이마다 큼직하니
정말 이름값 합디닼ㅋㅋㅋ이렇게 나오니 두사람이서 나눠먹기도 편하고,
여러가지 맛을 볼 수 있어서 좋았음요ㅎ
친구랑 둘다 너무 허기졌기에
스테이크 나오자마자 흡입ㅋㅋ



 메쉬포테이토와 버섯, 단호박 등 같이 어우러
먹기에도 좋음여ㅎ 킹콩스테이크 구성이 참
야무져서 좋댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파스타는 친구가 추천해준 비프크림파스타!
비프크림파스타도 킹콩스테이크가 제일
인기많은 파스타래요ㅎㅎ 이런건 꼭 먹어봐야
직성이 풀리지요ㅋㅋㅋ제대로된 맛집탐방을 위해
돈쓰는덴 고민하지 않는다!!! 처음먹었을때는 일반 까르보나라 스파게티와
별반 차이를 못느꼈으나,
한입두입 먹다보니...아 나는 까르보나라도 잘먹는
슈퍼돼지였었지?를 깨닫게 되었다.
고로 비프크림파스타도 그냥 존맛이었닼ㅋㅋㅋ
꼬기가 들어간건 무조건 다 맛있다는걸
새삼 다시 알게되었네욬ㅋㅋㅋ우린 디저트도 맛집만 검색한다!!
가로수길 디저트 검색하니까
녹차티라미수가 딱! 뜨길래ㅋㅋ 여길로 정함
내사랑 녹차! 게다가 티라미수라니ㅠㅠ가로수길 디저트 맛집으로 소개된
이 카페는 마일스톤이란 곳이었음요ㄷ
음료는 친구가 마시고싶었던 아메리카노,
그리고 친구가 맛보고 싶었던 화이트플랫을 시킴ㅋ주문하고 영수증은 잘 챙기면서
카드는 잘 흘리고 다니는 1인;;
테이블 옮겼다가 카드 놓고와서 어떤 친절한
분이 주워다주심요ㅎㅎㅠㅠ
가로수길 인심 훈훈하구영ㅠㅠ드디어 맛보게 된 녹차티라미수!!
...근데 난 기대가 너무 컸었나보오...
맛은 있는데, 제가 생각한 맛이 아니었어여ㅠ
생크림 때문인가;; 티라미수보단 케잌에 가까운
맛이었음요ㅠㅠ그래도 녹차라서 맛남ㅠㅠ플랫화이트는 처음에 스타벅스 돌체라떼처럼
아래 연유가 있는건줄 알았는데,
마셔보니 그냥 우유였음옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 써도 우유덕분에 부드럽게 넘어간듯;;
원래 쓴 커피 잘 못마셔영ㅋㅋㅋ초딩입맛ㅠ카드 흘리면서 까지 자리옮긴 이유는...
조명이 환한 셀카존을 찾기 위함이었다는ㅋㅋㅋㅋ
하지만 그 셀카는 영영 봉인하기로 하였다고 한다...오늘도 직장인은 회사생활의 유일한?낙인
맛점을 위하여 맛집을 찾아나섭니다ㅋ

회사에서 쫌 걸어가긴 해야하지만
주변분들 추천으로 가본 킹콩스테이크

이미 압구정에선 유명한 맛집이예요바깥쪽에 메뉴판도 비치되어 있어
지나가던 사람들도 보고 결정할 수 있게 해주었어요오홍 런치메뉴도 있네요~
점심시간은 짧기에 미리 예약하고 갔더니
조용하고 편안한 자리로 안내해주셨어요소품들이 너무 예쁘네요ㅎㅎ
유럽느낌도 나공~SNS 이벤트도 진행하고 계시네요~메뉴판도 느낌있는 핫핑크샐러드 파스타 라이스 스테이크
브런치까지 다양하게 준비되어 있어요
저흰 푸짐하게 골고루 주문ㅋ물티슈 뾱뾱
이거 참 신기해했던 시절이 있었는데ㅋ식전빵이 나왔어요ㅋ
따끈따끈 올리브오일&발사믹 에 찍어먹으면
담백하니 참 맛있어용씨푸드 사천 파스타 10,000
압구정 가로수길 물가대비 참 저렴한 가격!!
그런데 해물이 진짜 너무너무너무 푸짐해요~!
살짝 매콤하고 토마토소스가 듬뿍 들어가
소스를 계속 퍼묵퍼묵ㅋㅋ해산물도 신선해서 질기지 않고
부드럽게 어우러져요~오렌지 에이드도 한잔ㅋ아 진짜 요 파스타 강력추천합니당ㅋ
너무 맘에 들었어요ㅋ탱글탱글 새우 올려 한입 앙비프크림파스타 9,000
정말 파스타 값이 저렴한거 같아요ㅎㅎ고기랑 버섯이 푸짐하게 들어있어요
크림 맛이 진해서 크림파스타 좋아하시는 분들은
참 좋아하실 것 같아요~씨푸드 크림 파스타
여기도 해물이 푸짐하게 들어있어요역시나 신선한 해물이 부드럽게 어우러져요
이건 비프크림보단 크림 맛이 약해서
느끼한거 잘 못 먹지만 크림파스타가 땡기시는
분들께 딱 일 것 같아요짜짠
메인 스테이크
한우!!!!채끝 스테이크 18,000
한우인데 넘나 저렴하지 않나요ㅜㅜ
어떻게 한우를 이가격에!!곁들여 나온 야채들도 너무 예쁘고
잘 구워져 맛도 좋았어요굽기는 미디움으로 요청드렸거니
딱 적당히 익혀주셨어요고기랑 야채랑 적당한 크기로 썰어 냠냠
소스가 딱 잘 어울려서 참 맛있게 먹었어요~!점심에 너무 럭셔리 하고 푸짐하게 먹었어요ㅋ
가성비가 너무 좋은 킹콩스테이크!
점심먹으러 종종 가야겠어요ㅋ가로수길에서 현대고등학교 쪽으로 있는 Aland 골목으로 들어가면 우측으로 보이는 킹콩스테이크예요. 가로수길 인근에서 손꼽을 만큼 유명한 한추 (한잔의 추억)라는 곳과 마주보고 있답니다. 급히 들어가느라고 외부를 찍지 못했네요. 죄송해요. ㅠㅠ대표적인 런치메뉴들이예요. 스테이크집이지만 점심에는 다양한 가격대의 다양한 메뉴를 맛볼 수 있지요.본래는 이런이런 스테끼(!)를 맛볼 수 있는 곳이랍니다.메뉴가 정말 다양하죠? 테이블에 있는 메뉴에는 사진이 없는 관계로 외부에 있는 메뉴를 보고 미리 마음을 정하시면 훨씬 편할 듯 해요.런치 메뉴판을 주시는데 모든 메뉴가 다 있는거 같았어요. 8000원부터 39000원까지 원하는 가격대로 보시고 주문하심 됩니다.
오늘은 짧고 간단한 점심을 위해 메뉴 하나에 2000원 추가로 아메리카노(또는 홍차)까지 주문했어요.내부가 좁은 곳은 아니지만 파티션이 높고 공간이 나뉘어진 곳에 테이블이 많이 놓여져있어 간격이 넓지 않고, 조명도 어둑하니 시선이 다소 답답한 느낌이 있어요.이런 유럽 주방식 인테리어 이젠 흔하지만 집에선 흔히 시도하긴 어려운거 같아요.. ^^;이곳에선 선반도 파티션으로 활용되고 있구요. 테이블이 정말 여기저기 숨겨져 있답니다. ㅎㅎ점심시간이라 제법 손님이 있죠? 가격대도 부담없이 즐길 수 있다보니 근처 직장인부터 가로수길 데이트족, 친구나 지인모임 등 다양한 분들이 찾는 곳이예요.뒷편 너머도 테이블이랍니다.이렇게요~^^주문한 함박스테이크라이스예요. 볶음밥에, 볶은 야채, 피클 그리고 함박스테이크예요. 함박이 차지거나, 부드럽거나, 고소하거나, 육즙이 풍부하다거나 하진 않지만 가격대비 괜찮은 거 같아요.
한정수량이라니 더 먹어보고 싶은 기분이랄까? ^^; 특별한 맛은 아니더라도 이정도면 됐다 싶으네요..깔라마리 라이스입니다. 요새 오징어가 금징어 된거 아시죠? 그제 장보러 갔더니 한치만한 오징어 두마리가 만원!! 이 동네 물가 실화냐~~ 더욱 깔라마리를 주문할 명분이 생겼습니다. ㅋㅋ (워낙 물에 사는 애들을 좋아해서..^^;)
오징어를 적당히 부드럽게 팬프라이해서 향도 좋고 소스에 버무려 먹으니 별거 아닌데도 은근 끌리는 맛이네요. 사진을 보니 속이 뭔가로 채워져있는 것처럼 빵빵하죠? but 그런건 아니구요~^^; 양도 충분했던 거 같아요.커피 사진을 못찍었는데 시럽없이 아메리카노를 못 먹는 제겐 쓰디쓴 사약같...쿨럭 진한 아메리카노더라구요.
카운터 뒷면에도 주방도구들이 걸려있어 전체적으로 산만하지만 편안한(?) 느낌이예요. 집같은.. ㅋㅋ오늘도 좋아하는 분들과 같은 관심을 가지고 식사를 하다보니 비록 주제는 소화가 안되는 주제였지만 시간이 금방 가버리네요.
지금 각자 지니고 있는 고민들도 지나고나면 별일 아닌게 되겠죠? 모두 흘러가면 그 뿐인 것을... 너무 붙잡으려 하지 말자구요..
모두모두 #맛있는_하루 ~♡[신사역 & 압구정역 스테이크]
∴
킹콩 스테이크안녕하세요? 잇님들 :D
너무 더웠던 지난 여름~
신사역과 압구정역에서 찾아기기 쉬운
가로수길에 위치한 킹콩스테이크
다녀온 이야기예요~

사실...........................
사진이 많이 흔들리고 잘 안나와서
폿팅을 할까말까 고민하다가....
그래도 제 사진들이 세상에 나오길
바라는 마음이 더 커서 올려봅니다~

먹는다는것  자체는 즐거운 일이니까요~데이트하시는 분들은
가로수길하면
주차가 먼저 걱정이실텐데요~~~
바로앞에서 발렛파킹이
가능해서 그건 편했어요.
비용 : 3,000원전 가로수길이라 데이트하는
사람들이 많을 줄 알았는데
가족  친구들등
다양한 분들이 식사를 하시는
모습이 보였어요.솔직히 말하면
분위기는 평범~전 미디움 웰로 주문했는데
칸막이에 있는 요 그림
참고해도 좋을 것 같습니다.가로수길 킹콩 스테이크 메뉴판그림 메뉴판보면
다 먹고싶어!식전빵비프크림 파스타
두유 참깨소스라 그런지
처음 먹을땐 엄~청 고소해요.그런데... 자꾸 먹다보면
좀.......... 느끼하기도.....
그러나.. 정말 진하다는건 인정!
양도 많았어요.오리엔탈 치마 스테이크

평소엔 안심, 등심위주라
치마가 뭔지 궁금해서 도전!

소스는 홈메이드방식이라는데...미디움웰 가운데 부분 익힘은 요 정도
이러면 보통 좀 부드러운 편인데...

힘줄이 좀 많은 느낌이 있었어요.

그래서 좀... 질기기도............

고기 부위 공부 했어야해...........자체 홈메이드 소스라고
벽이나 메뉴판에
설명이 많이 되어있어요.

제가 먹은건 오리엔탈소스였겠죠..
좀 솔티한 편이었습니다.

가로수길인데 가격은 저렴한 편이고
양이 많은건 좋았어요!

그럭저럭한 맛이었어도
배부른 식사를 했답니다~ 숨차는 월요일
맛있는 저녁을 기대하며
전 이만~스윗라이더 데미입니다 :D
친구들과 점심 식사를 하기 위해서 신사동 가로수길을 다녀왔어요.
스테이크 맛집으로 유명한 킹콩스테이크인데요.
미리 예약을 해두고 방문했답니다. ㅎㅎ
이날 오후에 비 소식이 있어서 차를 타고 갔는데 앞에서 발렛파킹도 해주시더라구요.매장 입구에는 빨간색 베스파 GTS 모델이 주차되어있네요~ ㅎㅎ각종 와인들과 음료들!!
와인도 한잔하고 싶었는데 차를 가져와서....ㅠㅠ 와인은 다음 기회에~깔끔하게 정돈되어 있는 테이블들!!킹콩스테이크의 메뉴판이에요.
샐러드와 파스타, 라이스 종류, 스테이크와 각종 와인, 음료들이 있어요.파스타와 스테이크 메뉴를 주문하면 식전빵이 제공된답니다. ㅎㅎ스테이크를 먹으면 함께 마실 레몬에이드도 주문했어요.
리찌에이드를 주문한 친구 음료도 마셔봤는데 맛이 뭔가 오묘했어요... ㅋㅋㅋ에피타이저로 나온 빵과 발사믹소스에요.
엑스트라버진 올리브유에 발사믹식초를 섞어주면 집에서도 간단하게 발사믹소스를 만들 수가 있답니다. ㅎㅎ이것도 에피타이저로 주문한 그릴치킨 샐러드에요!! ㅎㅎ
향긋한 감귤 드레싱이 뿌려져 있어서 상큼한 맛이었어요.
치킨도 바삭바삭~~ >.<오늘의 메인 요리!!
킹콩스테이크랍니다.
와인소스를 얹은 안심스테이크와 크림소스를 얹은 등심스테이크가 나오는 메뉴죠. ㅎㅎ저는 개인적으로 등심스테이크보다 안심스테이크가 훨씬 더 맛있었어요.
고기도 질기지 않고 부드럽게 씹히더라구요.
한우는 아니지만 호주산 최상급 고기를 사용한다고 해요.크림소스는 맛있었지만 등심스테이크는 생각보다 질기고
퍽퍽한 편이었어요.구운 채소들~!! ㅎㅎ저는 미디움레어로 주문했는데 알맞게 잘 익혀서 나온 거 같아요. ㅎㅎ
집에서는 그날그날 입맛에 따라서 레어로 구워 먹기도 하고 미디움레어로 구워먹기도 하거든요.
다음에 또 주문하게 된다면 안심스테이크만 주문해서 먹는 것도 좋을 것 같아요.
그나저나 생각보다 양이 많아서 다 먹느라 혼났어요. ㅋㅋㅋ
연인끼리 데이트하러 오기에도 괜찮은 장소이니 가로수길에 오신다면 한번 들러보세요~ ^-^:: 스윗라이더 데미의 먹방스토리 보러가기 클릭 ::안녕하세요! 오늘은 가로수길에서 맛있다고
소문이 자자한 스테이크 전문 레스토랑
“ 킹콩스테이크 ” 에 다녀왔어요^^주소 : 서울특별시 강남구 신사동 550-1
예약전화 : 02-6080-9141
영업시간 : 평일 11:30 - 22:30
Break time 15:30~17:30 / Last order 21:30 (주말 break time 없음)현대카드 M포인트 20% 사용 가능
매장이에요^^
( 현대카드 쓰는 사람 부럽당 부럽당..)신사동 가로수길 맛집 “ 킹콩스테이크 ” 는,
 뉴욕 맨하탄의 격식을 차리는 레스트로랑보다 작은 부띠끄와 갤러리, 젋은 신인 디자이너들의 소품샵들이 많은 소호의 트랜디한 음식점 또는 파리의 골목 골목마다 있는 노천 까페의
자유로움속에 담겨있는 음식문화를 닮고 싶어,
20년전 파리의 ST.Paul(생폴)거리에 있는
작은 노천 까페에서부터 품고있던 생각들을
탄생시킨 곳이라고 해요!그래서인지 꼭 뉴욕 골목에 있는 식당에 온
듯한 느낌을 주고, 분위기가 너무 좋더라구요!킹콩스테이크 샐러드 / 스테이크 메뉴는
포장도 가능해요! 주문시 미리 말하면
나갈 때 가져갈 수 있다는 점^^레어 / 미디움 레어 / 미디움 / 미디움 웰 / 웰던
고기 굽기의 정도를 사진과 함께 설명해
둬서 좋았어요^^ 굽기의 정도에 따라 오븐에서 15분 정도의 시간이 소요된다고 해요!다양한 종류의 음료수와, 맥주, 와인도
함께 곁들일 수 있답니다!!!가지런히 정리된 식기들!!!!
자리에 앉으니, 이렇게 물을 넣은 물수건을
가져다 주시더라구요^^신사동 가로수길 맛집 “ 킹콩스테이크 ”
런치 메뉴를 살펴볼게요^^먼저 킹콩스테이크는 정육 레스토랑 이에요!
스테이크 전문 레스토랑으로 매일 쇠고기의
부위를 직접 정육하고 손질하여 쇠고기의
신선도와 최상의 식재료를 준비할 수 있으며,
항상 맛있는 스테이크를 준비할 수 있답니다또한 킹콩스테이크 에서 사용하는
호주산쇠고기는 호주 최대의 육가공업체 TEYS의 곡물 사육 최상급 청정육을 공급 받아 직접
정육한다니 믿고 먹을 수 있겠죠?^^매일 준비하는 소스와 조리된 야채들은
하루 이상 사용하지 않고, 매일 새로 준비 된
소스와 재료들만을 사용하며, 준비 된 날
소비되지 않은 식재료들은 다시 사용하지
않아요! 또한 킹콩스테이크에서 드시는
원두커피는 세계 최고의 원두 생산지에서 직접
수입한 최고급 생주를 직접 로스팅과 브랜딩
하여 제공하고 있답니당^^
오랜시간 사랑받는 이유가 있었네요!!!!!샐러드 / 애피타이저 / 파스타 / 라이스
스테이크 / 브런치커피 / 맥주 / 디저트 / 와인 / 샴페인
등 다양한 메뉴들이 준비되어있어요^^주문을 마치자 먼저 식전빵과 함께,
발사믹 + 올리브유가 나왔어요!!!!발사믹과 올리브유를 열심히 섞어준 뒤,
빵을 찍어 맛있게 냠냠!
소스 자체가 시큼한 맛이 있어, 입맛 돋구기에
너무 좋더라구요^^빵에 심취해 있던 사이, 제일 먼저 나온
버섯과 비프로 맛을 낸 두유 참깨 소스의
“ 비프 크림 파스타 ” 에요!눈길을 사로잡는 비프의 크기!!!!!
요즘에 어디가서 이런 퀼리티의 파스타를 8,000원에 먹나요!!!!돌돌돌돌 말아서 스푼위에 챡^^
소스도 진한게 느껴지시죠!!!!?
스테이크 맛집이라 파스타는 크게 기대
안했는데 진짜 너무너무 맛있었어요!!!!!!두유 참깨 크림 소스라 엄청 고소하고,
안에 버섯, 양파, 고기가 엄청 푸짐하게
들어있어서 너무 맛있게 먹었어요^^레몬 드레싱의 샐러드와 오리엔탈 소스의
“ 스테이크 브런치 ” 에요!한눈에 봐도 촉촉해 보이는 스테이크!!!
가격 대비 너무 푸짐한거 아니냐며ㅠㅠㅠ빵 두조각도 함께 나와서, 샐러드와 스테이크
넣고 샌드위치 만들어 먹기에 굿굿^^짭쪼름한 감자튀김과, 레몬 드레싱을 뿌려
상큼한 샐러드까지!!!함께 나온 빵 위에 스테이크와 샐러드를 올려준 뒤, 올리브도 잘게 썰어 올려줍니다^^남은 빵으로 덮은 뒤 사이좋게 반으로 가르면,
데일리몬표 ‘ 스테이크 샌드위치 ’ 완성!!!탄수화물 + 고기 + 야채  = ??“ 함박 스테이크 라이스 ” 에요!두툼하고 실한 크기에, 촉촉해 보이는
함박 스테이크^^양배추 & 피망 볶음, 볶음밥, 비트무절임이
함께 나와요^^ 요 볶음밥이 요물!!!!함박 스테이크도 슥슥 잘라봅니당^^한눈에 봐도 촉촉한 비쥬얼!!!!아니 이 퀼리티에 이 가격이 말이 되냐며..
여러번 놀라는 중ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ음식들이 하나같이 맛있어서,
사장님께 뭐가 이렇게 맛있냐고 했더니
약 좀 탔다고 유쾌하게 받아 쳐주심ㅋㅋㅋㅋ

신사동 가로수길 맛집
 “ 킹콩스테이크 ”
가로수길 스테이크 맛집으로 추천합니당!안녕하세요 히두야 입니다.
지난번에 가로수길 스테이크 맛집을
검색해서 다녀온 킹콩스테이크 후기 들고 왔습니다.


맛집이라고 올라온 후기들이 좀있어서
기대를 하며...기본셋팅입니다엔틱한 내부!
약간 산장 컨셉느낌 ? ㅋㅋ
편안한느낌을 줬어요식전빵이예요
요런빵 좋아해서
맛있게 먹었어요 냠냠그리고 시킨 자몽쥬스
상큼상큼 맛잇어요저희가주문한 메뉴는
해물이 들어간 크림파스타




 사이드메뉴로 시킨
쉬림프 또띠아 라이스
.........
충격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다타서나옴..
슬슬긁어보니 다탄 가루가 나와서
도저히 못먹겟다 싶어
불러서 이거 원래이런거맞냐
너무 타서 못먹겟다라고 했더니
오븐에 구운거라 원래 이런거라며
겉에있는건 먹는게아니고
안에 밥을먹는거라 괜찮다라고 하더라구요
그래서 그럼 겉에는 먹는게 안닌가요? 라고하니
그건또 아니라고 하시네요..
어이가없어서........
그러더니 다시 해주시겟다고 가져가셨어요그리고 받은 아이.
색이 천차만별이죠..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓말은 좀아니지않나요..
다태운거 내보내는 기본도 안되있는..
ㅋㅋ
다른 블로그 찾아보니
까만건 찾아볼수도 없고
쉬림프도 이렇게 작지 않더라구요

밥에서도 버터맛만날뿐
진짜 노맛.
맛이 너무없어요 기름쩐내나구.ㅠ
너무 별로엿음그래 스테이크 먹으러 왔으니까
하는맘으로
냠냠했는데
아무리 등심이라한들.
이렇게 질긴 스테이크 생전 처음먹었네요ㅠ

턱이아파서
너무 힘들었음..
알바가 만든건지.뭔지..
진짜 기분상해서 왔네요


심지어 계산도 잘못하셔서
나가는길 말씀안해주셨으면
돈도 더내고올뻔


처음부터 끝까지 맘에 안들고
맛도 별로였던.

정말 맛집이라는게 이해가 안가는 곳이였답니다

다신 안갈듯...정말 오랜만에 방문한 킹콩스테이크
가성비좋은 가로수길 맛집으로 오래전부터 유명

예전엔 킹콩스테이크 먹고 한잔의추억으로
2차가는데 코스였는데 ㅋㅋㅋㅋ잘 정돈된 테이블
파스타 우리집도 저렇게 관리하는데ㅎㅎㅎ
괜히 동질감?
레몬청 맛나보인다쇼케이스에 가득한 음료와 맥주 와인
스테이크엔 뭐다?
WINE!!!!일행 화장실 간사이에 슛슛
좌 샹그릴라 우 자몽에이드
그리고 그릴치킨샐러드와
함박스테이크로 오더!그린치킨샐러드
토마토러버인데 토마토 왕 슬라이드는
언제만나도 반갑드아~ ㅋㅋㅋ
치킨을 그릴에 구워서 단백하고
갈귤드레싱이 짱 달달하면서 상콤!!화아악대
ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛나보인다샐러드랑 치킨 찍고 한입~~~
짱 고소하고 단백
샐러드가 체중조절엔 체고시다!
샐러드 가로수길 맛집
아무리 샐러드가 좋다지만
이정도 고기들은건 맛나게 먹으면
0칼로리!함박스테이크
서양식 떡갈비같은 ㅋㅋㅋㅋ
부드럽게 입안에 녹아서
짱짱맛 소화잘되는건 역시 함박두께도 좋고 굽기상태도 좋구
소스도 꾸우울
육즙도 추르릅
많은 가로수길 맛집 중 함박맛집은
못찾았었는데
간만에 입맛도는 메뉴양배추는 요즘 체중조절하느라 통으로
생으로 먹는 페이보릿 푸드
여러분 아무리 운동해봤자 식이조절 안하면
다 의미없습니다 ㅋㅋ뭔가 허전에서 추가 오더한
치맛살 스테이크
이게 이 가격에 실화?
2.1만에 이 구성인데...
가로수길 맛집 킹콩스테이크만 가능한...
미친 가성비..
오랜 구력의 영업으로 가능한 가격
이걸 계속 유지하는게 참 신기
물론 호주산임감자에 감귤에
파프리카와 그린빈미디움 웰으로 잘 구워진 녀석
츄르르릅~~
가로수길 맛집 한우 채끝스테이크
짱짱맛치영이가 다 먹고도 배고프다고 해서
오더한 비프크림파스타
고기가 정말 잔뜩 들어가있어서
보기만 해도 배부른
(이때 난 이미 배터지는각..)고기에 둘둘 싸서
한입 먹으면 입안의 행복
가로수길 맛집 킹콩스테이크의
파스타도 나름 수준급
일단 재료가 좋은

다만 모든 크림파스타가 그렇듯
초반에 빨리 안먹어치우면 점점
느끼해지니까 콜라와 와인의
콜라보로 해치우도록 하자 ㅋㅋ#가로수길맛집
#킹콩스테이크
#가로수길가성비맛집
#가성비스테이크
#가격이깡패
#가로수길스테이크
#스테이크전문점
#오랜구력에서오는연륜대중교통을 이용하는 경우 압구정역
4 or 5번 출구에서 오는 것이 좀 더 가깝다.
신사역은 8번 출구에서 가로수길을 쭉 지나
에이랜드(ALAND)에서 우회전.050-4456-2269
서울 강남구 논현로175길 69
(신사동 550-1 원영빌딩)
평일 11:30 - 22:30
Break time 15:30~17:30
Last order 21:30 (주말break time없음)한 자리에서 9년 째.
요즘 신사동 변화를 생각하면
존경할 만 하다.이 집 런치 가성비가 좋다.
함박과 라이스가 8,000원
비프크림 파스타 9,000원
신사동에 흔치 않는 가격.들어가자마자 반기는 과격한 녀석.음료 제공 등 이벤트 중이다.요쪽 자리로 안내. 조용해서 좋았음.화장실도 내부에 있고.프라이빗한 구석 자리도 있다.
전체적으로 여러 소품이
많은 편인데, 깨끗하게 정돈되어 있다.스테이크에 관한 각종 설명들.함박 스테이크 라이스
트러플 마리네이드 한우 채끝 스테이크 200g
콜라
주문메뉴도 킹콩.물 부으면 부아앙 부푸는 물티슈.식전빵. 빵이 따뜻하게 나와서 좋았다.콜라 마시며 기다리다 보니트러플 마리네이드 한우 채끝 스테이크 200g
18,000원웰던을 추천해 주셨는데, 평소 취향대로
미디움 웰던을 주문해 보았다.육즙도 많고, 연하다.
다만 말씀대로 지방층이 좀 있는 채끝 부위라
웰던으로 먹어도 고소하고 괜찮았을 듯.
함께 나온 감자와 먹어도 좋다.가니쉬로 나오는 단호박 맘에 든다.함박 스테이크 라이스 8,000원하루 한정 수량만 판매하는 함박.
못 먹을 뻔 했다. 주방에 한번 확인 해 주심.촉촉하게 잘 익었고, 소스와의 조화도 좋다.마늘 버터에 볶은 듯.
마늘 향이 은은한 볶음밥도 맛있다.메뉴 당 2,000원을 추가하면
커피나 티를 마실 수 있다.주문시 미리 말씀 드리면,
포장도 가능하다.(샐러드, 스테이크)* 칭찬해 *
무엇을 주문하느냐에 따라
가성비가 극대화 된다.
런치 메뉴 주문 시간이 넉넉한 편이다.
(런치타임 11:30am-3:30pm
Last order 2:30pm)

* 섭섭해 *
2인 테이블이 다소 좁다.
(메인 접시 2, 물컵2, 음료, 식전빵이면
꽉 차는데 샐러드 등 추가하면 약간 애매할 듯.)부산서 놀러온 친구가
가로수길을 가고싶대서 서울로 무작정 붕붕.

?오는 동안 맛집검색이라도 해야하는데,
주말 강남 초행길인 남동생 길안내에 혼비백산.

ㅠㅠ 왜 네비와는 점점 먼 곳으로 가는건지ㅜㅜ

우여곡절끝에 가로수길 도착은 했습니다.
그러나 헤맨탓에 시간이걸려 배가 너무고파진
친구와 우리 남매는 검색할 여유도 없이ㅡ눈앞에 보였던 킹콩스테이크로 돌진ㅋㅋㅋㅋ식전빵으로 포카치아와 발사믹올리브오일.순식간에 해치워버리고 새로 리필;;;그녀는 학창시절 밤식빵하나를 혼자해치우는
빵녀였기에..;;;;;  따끈한 빵은 위험해요ㅠㅠ스파게티에도 스테이크가 들어가고..
여긴 메뉴가 다 고기고기했네요ㅋㅋㅋ
저는 비프 크림 파스타를 시켰어요ㅎㅎ크림소스도 맛있었어요ㅎㅎ친구딸은 치킨 브런치.남동생과 친구는  스테이크 브런치.스테이크가 어찌나 살살 녹던지요ㅎㅎ
맛나게 먹었네요ㅋㅋ푸짐하게 차려졌던 브런치 한상이...초토화가 되기까지 얼마 걸리지 않았습니다ㅋ
제 스파게티는 빵찍어먹는 소스로 공격을 받아
제일 먼저 빈그릇이 되었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘!!  그만먹어. 그릇까지 썰겠어!!!더 먹고싶은데ㅡ 하나 더 시켜야 하는건데ㅡ
하고 울부짖던 내친구ㅋㅋㅋㅋㅋ


이 날,
가로수길에서 계속 먹부림 진행하던
친구의 식신강림에 놀래버렸답니다;;;

까페에서도, 호미빙에서도
그녀의 식탐은 대폭발.

?담번에 올라올땐 제대로 안내해줘야겠어요ㅋ
이렇게 잘먹을줄 미처 몰랐네요ㅋㅋ지난번 방문해보고 기억해뒀다가
가격대비 맛이 괜찮다고 생각했던 킹콩스테이크
한파를 피해 주말 점심에 방문해봤어요 ㅎㅎ
하지만 역시 점심에도 춥긴 춥더라고요 ^^;;;









가로수길 맛집 킹콩스테이크가로수길 끝 부근에 위치한 킹콩스테이크
신사역과도 거리가 멀어서 추운 날씨속에
많이 … 좋습니다~! 어우 추워;;;;
가로수길 맛집 킹콩스테이크오렌지 에이드 
: 예전에 압구정 CGV에서 한 번 먹고
에이드는 늘 오렌지 에이드로 주문하는데
양식이랑 특히 더 잘어울리는 것 같아요 >_<되도록이면 여름이 다가오기 때문에
샐러드도 닭위주로 ㅎㅎ 단백질 위주 ㅎㅎ
보충좀 해야하지 않겠나요?ㅎㅎㅎ
가로수길 맛집 킹콩스테이크맨 처음 친구가 이 메뉴를 골랐을 때
제 표정은 그렇게 좋지 않았어요
아무리 양식이라지만 댓바람부터
느끼한건 싫었는데...의외로 고소하지만
느끼하기까지는 아니더라구요 고소고소 담백!
가로수길 맛집 킹콩스테이크육즙과 소스가 어우러져서 풍미가 있었고
새우랑 스테이크를 같이 맛볼 수 있었네요 ㅎㅎ
무엇보다도 양, 양이 많아요 ^^;;;;점심부터 고급스럽게 칼질을주말을 시작하기에 아주 상쾌한
럭셔리한 즘심시간을 보냈습니다
가로수길에서 스테이크로 브런치를 드시기엔
너무 좋기때문에 추천합니다 !!
가로수길 맛집 킹콩스테이크
맛평가 ★★★
분위기 ★★★
서비스 ★★★
가격대 ★★★안녕하세요 한뉴에요
다들 꿀 목요일보내구 계신가용
이번주도 7월도 정말 정신없이 지나가네요
이러다 서른 될 기세 @..@

오늘도 역시 부천은 비가 오락가락
구름이 왔다갔다 하지만,
그래도 낼이면 금요일이란 사실에
넘 기분좋은 오후에용 ><오늘 소개해드릴 곳은
가로수길 맛집 킹콩스테이크인데요

가로수길에서 수년째
손님들의 사랑을 받는 곳이라
몇 년이 지나도 한결같이 그자리에 있더라구용

저두 역시 예전에 방문하고 오랜만에 재방문!
감회가 새로워서 핸드폰이나마
조심스레 사진들을 담아왔답니다 :)

엠포인트도 사용할 수 있어
다음엔 오빠 손잡고 와야겠어요앤틱하면서도 고풍스러운
가로수길 맛집의 내부 분위기

아기자기한 소품들도 많아서
구경하는 재미도 쏠쏠하답니당 히히
저도 오랜만에 한바퀴 쓱~ 둘러봤어용자리를 잡고 킹콩스테이크의 메뉴들 구경
샐러드, 파스타, 라이스, 스테이크 등
웬만한 레스토랑의 메뉴들은
다 구비되어 있다고 보시면 될 듯해요 :0

파스타 1만원대, 스테이크 18000~ 라서
가격도 가로수길 치고 훌륭하답니당주문하고나니 셋팅된 식전빵
발사믹과 올리브오일로 만든 소스에
찍어먹으면 완전 꿀맛이쥬ㅎㅎ

어디가도 식전빵은 필수죠..!
에피타이저로 이만한게 없는거 같아요저희가 주문한 와인안심스테이크(2만원대)

와인소스와 구운야채로 맛을 낸
호주산 안심 스테이크니
맛은 말안해도 대략 상상이 되죠♥도톰도톰 한게 보기에도 먹음직 스러운
제가 딱 좋아하는 미디움레어 정도로 익혀져서
제대로 취향저격 당해버렸답니당 ㅎ0ㅎ

쉐프들이 매일 매장에서 정육, 손질하니까
다른 곳보다 질도 좋고...!
게다가 청정 호주산 소고기를 쓰니
믿음직한 가로수길 맛집 킹콩스테이크또 다른 메뉴는 바로 소고기함박스테이크

수제로 직접 만든 맛있는 함박스테이크에
볶은 야채, 볶음밥이 함께 나오는
패이붜~~~릿 메뉴에요

한 가지 메뉴를 시켜도 이것저것 맛볼 수 있으니 너무좋죵!

매일 매일 한정된 수량만 판매하니
이거 드실 분들은 서둘러야해용 :-ㅇ역시 2인에서 방문하더라도
메뉴는 몇개다?!?! 3개는 필수죠
이제 2인 3메뉴가 너무나도 익숙해버린 >< 키킼

신선한 야채, 블랙빈, 토마토 위에
연어 가득 올려주고
프렌치 드레싱으로 마무리한 취저 메뉴빵과 함께 즐겨도 맛있는 연어
연어는 사랑입니당 히히

낮에 방문한 가로수길 맛집이지만
와인이 많이 보여서
자연스럽게 와인 샹그리아를 주문ㅋㅋ
낮에도 술을 땡기게 하는 곳
다음엔 저녁에와서 제대로 분위기내야쥐신사 가로수길 끝쪽에 위치하고 있어요!
가격대비 괜찮은 곳 가고싶을때
여기 가세요효~~

그럼 다들 목요일 업무도 잘 마무리하시구
칼퇴 & 즐거운 불목하세용 ><현대카드 애용자인 나에게
현대카드 핫플레이스 문구가 확들어 온다
현대카드 믿고 먹는
가로수길 맛집이다남녀노소 좋아할 만한 메뉴가 많아서
연인 가족단위로 방문하기 좋은 레스토랑
킹콩스테이크였어요깔끔하고 편안한 자리들
우리도 한쪽에
자리잡고 메뉴 주문가로수길에서 수년째 흔들림 없이
고객들에게 인정받고 있는 스테이크 맛집특별한 날 뿐만 아니라
데일리로도 방문하기 좋은 곳이에요신선한 야채와 감귤 드레싱의 만다린
그릴 치킨 샐러드로 입맛을 돋구아 주고메인메뉴 소고기 함박스테이크
수제 함박 스테이크와 볶음 야채가 곁들여진
 해산물 베이스의 팬프라이 라이스 제공되네요
함박스테이크는 매일
준비된 수량만 제공한다고 하니
좀 더 끌려서 맛보았는데 엄지척
가로수길 맛집일 수 밖에 없는 맛와인도 같이하니
좀더 로맨틱 근사한 식사
남자친구와 함께
즐거운 데이트했어요각종 해산물이 들어간
사천 스타일의 스파이시한 씨푸드 파스타
파스타의 퀄리티에 비해 합리적인 가격이라
흡족했어요정말로 맛있던
트러플 마리네이드 한우채끝스테이크
구운야채와 특제 로제소스,
트러플 오일 마리네이드한
신선한 한우 스테이크였어요
합리적인 가격으로
이런 고급 스테이크 맛볼 수 있다니!!!매일 매장에서
필요한 만큼 주방 쉐프들이
정육하여 직접 손질 하여 제공한다고하니
가로수길 맛집답다청정 호주산 냉장육으로
스테이크 공급하여 신선하고
육즙이 팡팡 터지는 고급진 맛
입에서 살살 녹아요

깨끗하게 빈 접시킹콩스테이크 시그니쳐
킹콩처럼 맛뿐 아니라 양으로도 만족시킨
레스토랑이었어요!이 날 왜 가로수길에 있었는지는 모르겠는데

갑자기 엄마아빠랑 하게 된 급 데이트

신사동 가로수길에 위치한 '킹콩스테이크'입니다.
(2016.8.9 방문)오랜만에 킹콩스테이크

예전엔 예약 안하면 못 먹던 집인데웨이팅 없이도 잘만 들어왔다킹콩킹콩킹콩킹콩이 집이 처음 생길때만 해도 요런 디자인이 흔하지 않았는데

요즘은 인테리어 잘해 놓은 레스토랑 카페가 너무 많다식전빵

이 날 메뉴 고르는 권한은 엄빠가 전적으로 나한테 줬다

스트레스 많이 받는 것 처럼 보인다고 먹고싶은거 다 먹으라했따... 역시 엄빠봉골레파스타 14.0

시금치 링귀네면을 사용한다는게 내 마음에 훅 들어왔다

원래 초록색 음식을 좋아하는 편이고 봉골레도... 매우 사랑하기에

맛있더라 짭쪼롬하니 비린맛 많이 안나고 좋았다오션 소프트 크랩 튀김 16.0

소프트크랩 좋아하는 엄마를 위해 시킨 메뉴

역시 튀김류는 실망시키는 법이 없다양념도 달달짭짤하니 양식집에서 뭔가 중식을 먹는 기분

맛있었다 샐러드랑도 잘 어울리고 좋구먼킹콩 스테이크 35.0

와인소스의 안심과 크림소스의 최상급 등심

사실 가격이 꽤 나갈거 같아서 스테이크 다른거 시키려고 했는데

엄마아빠가 극구 반대 두덩이 나오는거 시키라고 ㅎㅎ등심에 크림소스도 좋구요아... 안심은 진짜 언제나 좋다

스테이크는 역시 안심 ㅠㅠ

매우 부드럽더라다 나오고 나서 먹기 시작잘 먹겠습니당~아빠가 찍은 사진 ㅋㅋㅋ

음식 앞에서 세상 행복한 미소 나도 참...항상 생각해주고 사랑해주고

맛있는거 먹이고 좋은거 입히고 좋은 것만 했으면 좋겠다고 말씀해주시는 부모님

엄마아빠 딸이라서 너무 행복하다안녕하세요 핑프입니다!!

오늘은 압구정역 맛집 킹콩 스테이크를 소개하려고 합니당??

압구정 가성비 좋은 맛집을 찾다가 발견한 곳입니다!위치는 압구정역에서 약 10분정도 걸어야 해요 ㅠ
더워서 힘들었다능 ㅠㅠ외관은 이렇습니다!
실내는 생각보다 작아요~밖에 메뉴는 이렇게 나와 있었습니다~
저희는 미리 알아보고 간
비프스테이크 파스타와
스테이크 브런치를 시켰어요!다른 메뉴들도 이렇게 있었지만
자세히 안보고 패스 ㅎㅎ먼저 식전빵이 나왔어요!
그냥 호밀빵에 발사믹 소스~
평범했어요!먼저나온 비프크림파스타!!
크림파스타가 많이 먹어도 물리지 않고 진짜 맛있었어요!! 약간 매콤하고~
식으니까 고기가 질겼지만
9000원치고 가성비 갑!!그리고 나온 스테이크브런치!
저는 고기가 돼지갈비 맛이났어요;;
스테이크인데... 차라리 돈 더 주고
스테이크 시키는게 나을거 같아요 ㅎㅎ

감자튀김은 맘스터치 맛 ㅎㅎ

음료 sns 이벤트 하려고 했는데 이미 끝났다고 하더라고요....

음료 없어서 텁텁했어요 ㅠ
근데 500미리에 4000원이라... 그냥 안시켰어요^^*댓글과 공감은 도움이 됩니다*가로수길 스테이크 : 킹콩스테이크출산전 든든하게 먹고싶은거먹고 출산하러가자싶어서
신랑이랑 오붓하게 아이 어린이집보내고
분위기좋은곳으로 찾다가 발견한
가로수길스테이크집 : 킹콩스테이크

이곳에서 꽤오랫동안 사랑받은 스테이크가게로
유명한곳이더라구요 !가로수길 스테이크집 킹콩스테이크는
가격이 참 착하기로 유명한곳이더라구요 !

보통은 스테이크가 비싼음식이라 쉽게 접하지는 않는데
킹콩스테이크는 저렴한금액으로 아주 질좋은음식을
즐길수있어 사람들이 선호한다고 하더라구요 !내부도 정말 깔끔하고 오랜시간동안 한자리에서
자리잡았던것치고 가게가 너무 깔끔해서 놀랬어요 !!!

점심에든 저녁에든 부담없이 먹을수있는 식당이더라구요킹콩스테이크집은 브레이크타임이있으니
꼭 참고하시고 찾아가는게 좋겠죠 ? ㅎㅎ메뉴가 정말 다양한데요 , 비싼메뉴도있지만!
브런치로 드시게될경우 저렴하게 드실수있는 메뉴도있어
정말 가성비굿굿굿 !

함박스테이크라이스 8.000
스테이크브런치 15.000
씨푸드사천파스타 10.000

이렇게 주문했어요 ! 둘이서 세개정도는 시켜줘야?ㅎ
그래도 가격이 저렴하죠 ?ㅎ파스타 / 스테이크류를 시키면 식전빵이제공되는데요!
음식나오는시간동안 빵으로 허기를 달래기
참 좋더라구요 ! ㅎㅎ매콤한느낌의 파스타라고 생각하시면되는데요!
각종 해산물이 들어간 사천스타일의 스파이시한
씨푸드 파스타예요 !

국물이 자작하죠 ?ㅎ해산물도 듬뿍들어가있을뿐더러 저는 소스가 듬뿍있는게
너무 맘에들더라구요 !
식전빵을 먹다가 빵을 사천파스타 소스에 폭 찍어먹어도
너무 매콤하니 맛있더라구요 !!해산물파스타인만큼 해산물이 빠질순없죠?
여러종류의 다양한 해산물까지 들어가있어
스파게티가 깊은맛을 내더라구요 !매콤한음식을 평소좋아하는데 저는 개인적으로
너무 맘에드는 사천파스타,
매콤하니 질리지도않구요 ! 계속 손이가는 맛이더라구요브런치메뉴로 정말 가성비좋은 메뉴중하나예요 !
빵과 스테이크, 감자튀김, 샐러드가 한번에 들어있는메뉴로
브런치에는 이메뉴하나로 가볍게 즐기기에도
너무 좋겠더라구요 !스테이크도 가격대비 너무 괜찮더라구요 !
부드럽고 입에서 씹는식감이 너무 맘에들었어요스테이크양이 많지는 않지만, 감자튀김과 빵이함께
곁들여있어서 절대 양이 부족하진 않더라구요 !레몬드레싱이 올라간 샐러드도 정말 듬뿍 주셔서
샐러드랑 함께먹으니 정말 브런치먹는 기분 뿜뿜 !
샐러드도 절대 느끼하지않고 상큼하니 맛있더라구요가로수길 스테이크 : 킹콩스테이크에서 제가뽑은 가성비1위,
함박스테이크라이스 8.000원이라는 가격으로
이렇게 즐기기쉽지않은데요 !
진짜 인정하는 메뉴예요 ! 너무괜찮더라구요수제함박스테이크가 두덩어리나 들어있구요,
소스도 매력있어서 자꾸 밥을 땡기게하는 맛이더라구요.
고기도 어쩜 이리 두툼한지 ! 씹어먹는 맛이있어요볶음야채와 수제피클이 함께 곁들여져있어서
함박스테이크를 먹으면서도 느끼하지않게 음식을
즐길수있도록 해주더라구요밥도 독특한데요 ! 특별히 맛이 강하진않은데
해산물베이스의 팬프라이 라이스라고해요 ~
이것또한 함박스테이크랑 즐기기에 너무 괜찮은맛!
양이 생각보다 적지않고 딱 좋더라구요 !함박스테이크라이스는 매일 준비된 수량만
판매하기때문에 ,,,, 주문이 불가할수도있다는 사실 ㅠㅠㅠ
아쉽네요 ㅠㅠㅠ이렇게 다먹었는데 33.000원가격이면 진짜 가성비
너무 괜찮지않나요 ?ㅎㅎㅎㅎ
둘이서 세가지메뉴로 배터지게 아주 맛있게 식사했는데요!
이가격으로 어디서도 누릴수없는 혜택 !

정말 가성비좋은 가로수길 스테이크 ,
애인이랑 또는 친구랑 함께 즐겨도 좋겠더라구요 :)ㅎㅎ【 가로수길 맛집 / 킹콩스테이크 】킹콩스테이크!!!!
가로수길 맛집 검색하면 항상 나오는 곳이어서
한번 와보고싶었는데 드뎌..!!!
신사역 근처 회사 다닌지 6년만에 와봤도다.스테이크집 중에 가성비 좋기로 유명한 킹콩스테이크
운영한지 9년째라고 하던데 오래가는 식당들은 다 이유가 있는듯
런치메뉴도 종류가 엄청 다양하고 무엇보다 가격도 갠춘!!!점심시간이라 사람이 꽉 차있어서
내부사진은 잘 못찍었지만 ㅎㅎ
뭔가 세련되진 않아도 엔틱한 분위기가 굳굳!!(메뉴는 클릭하면 크게 보여용)
런치타임도 11:30 ~ 3:30 까지 넉넉하다
먹고싶은게 넘 많아서 고민하다가...
프렌치 넘버원 등심스테이크랑
연어샐러드 주문!!!식전빵부터 냠냠
빵그릇도 뭔가 엔틱해서 맘에 듬ㅋㅋ연어샐러드와 등심스테이크!!!
파스타를 안시켰더니 너무 탄수화물이 없는것 같아
밥도 추가ㅋㅋㅋㅋ 역시 고기는 밥이랑 먹어줘야ㅋㅋㅋ끼욜~ 넘넘 맘에 들었던 연어샐러드 ♡
일단 연어가 큼직큼직하니 크기부터 맘에 들고욥
야채도 신선하고 무엇보다 소스가 완전 취저!!!
스테이크 보다도 더 맘에 들었던 연샐..
소스의 비결을 알고싶당 흐흣등심스테이크 먹음직스럽쥬??
점심에 스테이크 먹는 호화를 누리다니...
킹콩스테이크 런치메뉴 이용하면 가능함ㅋㅋㅋ첨에 스테이크 나온거 딱 봤을땐
왠지 양이 적어보였는데 막상 먹어보니
둘이서 나눠 먹었는데도 배불배불
아주 만족스러운 런치였답니다 우훗 :)믿고 가는 가로수길 맛집 킹콩스테이크!브런치를 먹으러 가기에도 좋고,
퀄리티 좋은 스테이크를 맛볼 수 있어요

9년 동안 한 자리를 지켜온 만큼
인기가 아주 좋은 곳이랍니다!들어가기 전, 가로수길 맛집 메뉴를
확인 했는데요 런치에는 저렴하게
맛볼 수 있어 가성비도 갑갑!!!

또한 파스타, 샐러드, 스테이크 등
다양한 메뉴가 준비되어 있어
선택의 폭도 넓습니다~모던하게 꾸며져 있으며 규모도 넓어서
단체 모임이나 데이트 장소로 많이
선택하고 있는 가로수길 맛집 입니다 :)

또한 식자재로 인테리어가 꾸며져
있는데요 요리에 사용되는 식자재를
직접 보니 믿음도 가고 좋은 재료만을
사용한다는 것은 알 수 있습니다▲주문 후 얼마 지나지 않아 음식이!
플레이팅도 깔끔하게 되어서나와
보기에도 좋았는데요 양도 푸짐하고
무엇보다 비주얼이 최고였답니다
정말...저절로 군침을 돌게 만들어요음료는 자몽에이드와 샹그리아를
주문했는데요! 스테이크와 잘어울리죠 :)입맛을 돋궈낼 좋은 그릴치킨샐러드!
가로수길 맛집의 에피타이저 메뉴로
위에 뿌려져 있는 드레싱과의 궁합 굿~
치킨은 기름에 튀겨낸 것이 아니라
그릴에 구워내어서 담백함이 뽀인트★이거봐요...꾸덕한 크림이 인상적이었던
가로수길 맛집의 파스타는 느끼함이
정말 딱 적당하게 맛있게 있는 편이라
질리지 않았고, 버섯의 식감도 일품!
크림 소스에는 두유로 담백함도 짱두툼한 두께에 깜짝 놀라게 만드는
함박스테이크는 아이들에게 인기 폭팔
위에 깊은 소스가 듬뿍 뿌려져 있어
각종 야채와 라이스가 한 접시담겨
나와 한끼 식사로 딱 좋습니다♥곱게 다져진 고기를 적당히 구워내서
사르르 녹으며 소스와의 궁합 좋고~
그래서인지 함박스테이크의 맛을
한층 더 업그레이드 시켜줬어요!채끝 스테이크를 안 먹을 수 없죠 ㅎㅎ
위에 뿌려져 있는 프랑스 전통 소스로
고급스러움을 맛보는 느낌 이었고,
다른 곳에 비해 100g 많이 오는 편이라
부족함 없이 스테이크를 즐겼어요!입 안에서 사르르 녹으며 씹을수록
풍부하게 뿜어져 나오는 육즙 (???????????????)
그 외에도 10여가지 스테이크 메뉴가
준비되어 있으니 입맛에 주문하쎄오~위치 서울 강남구 논현로 175길 69
(지번) 신사동 550-1 원영빌딩
전화번호 050-4456-2269
운영시간 평일 11:30 ~ 22:30
브레이크 타임 15:30 ~ 17:30
(주말은 브레이크 없음)