안녕하세요
라몬입니다 :)

지난주 건강검진일이라
귀한 연차를 내고 쉬는날

검진을 새벽부터 가서 끝내고
하루종일 놀러다녔어요!

점심은 뭘 먹을까하다가
여러 후보 중에 우리의 픽은?ㅋㅋㅋㅋㅋ역삼동에 위치하고
강남역과 신논현역 사이에 있는
주소는 봉은사로.....
토끼정 강남본점에 가봤어요 :)엄청 핫할 때도 안가봤는데
오늘 아니면 웨이팅땜에 못 올 것 같아
(웨이팅싫어)
11시 40분 도차꿍.친절하시게도 오픈시간 전에
도착해서 닫힌 문을 기웃거리자
직원분이 들어와서 기다리게 해주셨어요

3층이나 되는 건물에
2층 창가자리에 앉았고
12시 지나자 가득 차는 미라클..!!손님들 차기 전에 찰칵
이제 폿팅 다시 열심히 하려고ㅋㅋㅋ
인테리어가 힙해요옆자리도 괜히 찍어봄우리 자리 옆 창가
베란다...?
저런 바닥타일 맘에 듦물티슈도 토끼정강남본점은 메뉴구성이 다르대요
크림카레우동 없음 주의!토끼정이 마감하는 22시 이후
청년들이 창업한 술집이 열린다니 참고★메뉴 짱많음 스크롤압박
음료종류도 많아요산토리하이볼 한잔 주문생맥주도 한잔 주문
연차의 꽃은 낮술 아니겠니?배고파서 손이 다 떨림
다른 블로거가 추천한 크림스튜우동
+치킨까스 주문떡갈비....누가 고기냄새 난대서 스킵..연어지라시 고민했는데
크림우동이랑 느끼한 컨셉겹쳐서
넌 다음에.또 다른 블로거가 추천한
숯불구이 반반숯불고기랑 먹으려고
후리가케밥 추가구직광고도 이곳에!숯불구이에 들어간 고기는
둘다 해외파였구나미리 주문도 받아주셔서 감사감사이 조명 너무 예뻤음얼음잔에 맥주나와주시고요
크...
한 5일 금주하고 마시니까
이곳이 천국임산토리하이볼크림스튜우동+치킨까스
그릇 이빨 나갔는데
워낙 인테리어가 레트로st 힙해서
그냥 그런가보다 하고 먹음ㅋㅋㅋ이거 별로였다는 평도 있어서
반신반의했는데 전 좋았어요치킨까스가 일단 바삭했고
짭쪼롬하고 맥주랑 환상궁합
닭다리살인지 고기도 야들야들
치킨가라아게 더라구요우동도 맛있었고
적당히 느끼해서 완전 맘에들었어요숯불구이까지 나오고
한상완성빨간고기가 돼지숯불
갈색이 소숯불제가 좋아해서 혼자 다먹은
양배추샐러드ㅋㅋㅋㅋ
추가메뉴도 있던데 양배추성애자가
아니라면, 3명이상이 아니라면
이 양도 많으니 추가안해도될듯요얘는 그냥 후리가케 뿌린밥일단 소고기부터 먹었는데
잡내는 없었고, 다들 먹어본 그런 맛이렇게 먹으면 되고
돼지는.... 누린맛 났어요
그래서 거의 남김ㅜ 양많았는데
이 메뉴 자체가 그냥 일반식당에서
먹는 백반고기맛이라 특별한건 없었음

다음엔 다른거 먹으려구요ㅋㅋ
크림우동은 꼭 다시 먹을꺼임배부르니 이제 주위가
눈에 들어오져?ㅋㅋㅋㅋ
인테리어 정말 이쁨신경 많이 쓴게 보여요한 장 한 장
갬성돋져?이런 갬성은 어디서 나오는걸까용건만간단히.
귀엽지않나요ㅋㅋㅋ그릇들도 컨셉에 맞게
잘 준비 된 듯 하고카운터에 있던
나무계산기 탐난다!

분위기 힙했고 음식은 2가지밖에
안먹어봐서 얘기할게없지만
일단 2개는 이곳만의 맛이라기보다
어디서 먹어본 맛, 이예요
직원분들 친절하셨구요!

소개팅하기엔 약~간 시끄럽지만
데이트하기에는 좋을듯
친구끼리와서 메뉴 다양하게
시켜도 좋을듯!!안녕하세요~
오랜만에 글쓰네요??
어제 한국사능력검정시험때문에
요 며칠 포스팅을 못했어요 ㅠㅠ
혹시나 보신 분이 있으시다면 수고하셨어용 ??

여튼 어제 시험을 보고
남친 시험장이랑 제 시험장 중간이 강남역이라
강남역에 갔었는데요~
제가 토끼정을 한번도 안가봐서!
[토끼정 강남본점] 에 다녀왔어요~위치는 여기예욤~
강남 CGV뒷골목으로 쭉 기시다가
왼쪽으로 꺾으시면 돼요 ㅎㅎ

무월식탁, 어반래빗 조금 지나서
왼쪽 골목을 보시면요런 건물이 있는데요!
이 건물 지하부터 꼭대기까지
다~ 토끼정이에요 ㅋㅋㅋ
사장님 돈 많이 벌으셨나봐요??

오픈시간은 12:00 으로
조금 늦은 편이에요~
대신 브레이크타임이 없다고 들었어요!

전 12시 5분에 도착했는데요
자리가 많이 차서 3층까지 올라갔어용 ㅋㅋㅋ
갔더니 주문이 너무 밀려있어서
주문을 받는 것 자체도 15분 기다려야 한다고
하시더라구요 ㅠㅠ

남친도 한능검을 봐서
채점하고 얘기하고 하다보니
시간은 금방 갔는데요 ㅋㅋㅋ
15분보다 더 기다려도 주문을 못했어요ㅠ
결국 36분인가에 주문했다는.. 슬픈..
주말이라 그런가..메뉴판이에요!
사실 누가 메뉴판 표지 유심히 보나요 ㅋㅋㅋ
그래서 처음엔 저도 안찍었는데
"다른 지점과는 메뉴 구성의 차이가 있다"
제일중요..

왜냐면 토끼정 하면 떠오르는 그 메뉴!
크림카레우동! 이 없거든요!!!
ㅎㅎ 좀 슬펐어용 그거 먹어보고 싶었는데ㅠ
네이버에 검색하면 나오는 그 연어플레이트
이런것도 하나도 없어욤 ㅎㅁㅎ..이건 여름 특별 메뉴예요!저 저기있는 크림스튜 우동이
크림카레우동 그거인가
진짜 한참고민했는데 아니었어요ㅋㅋ
다른 테이블 보니까 그 비주얼이 아니예요식사류는 이정도이고
앞뒤로 엄청 많은 음료 종류(술포함),
디저트도 두어개 있고
뒤로 넘기시면 사이드(술안주 느낌) 도 있어요!

근데 토끼정은 대부분 식사하러 가실 테니까
식사만 찍어왔어욤 ㅎㅁㅎ

저희는
숯불고기와 새콤달콤 사과비빔면/11500원
양송이 크림수프와 숯불떡갈비 밥/11800원
이렇게 주문했어요~

사람이 많아서 나오는데도 한참걸렸어요ㅠ
그리고 저희 테이블만 그랬는지는 모르겠는데
물도 안갖다주셨구.. 셀프란 말은 없었는데 ㅎ
그냥 저희가 물통 찾아서 들고왔어요.. ㅋㅋ..

36분에 주문했는데 (영수증 기준)
비빔면은 한 10분? 기다리니 나왔지만
크림수프떡갈비밥은 1시 8분? 쯤 나왔어요
거의 30분 기다린거죵 ㅋㅋㅋㅋ
그니까 앉아서 다 나올때까지 1시간 걸렸네요
ㅎㅎ.ㅎㅎㅎ.

여튼 비빔면이 먼저 나왔는데요~
무슨 육수랑 같이 줘요!실감이 별로 안나실수있는데
양은 진짜 많아요 ㅋㅋㅋㅋ 1.7인분..?
레몬조각도 두조각이나 주시구
육수도 상큼한 육수라고 하시더라구요~그냥 양 엄청 많아요 ㅋㅋㅋㅋ육수를 후딱후딱 뿌려줬어욤 ㅋㅋㅋ
저거 붓고 나서 깨달은게
레몬 먼저 뿌릴걸..ㅋㅋㅋㅋㅋ
레몬 후딱 꺼내서 뿌렸어요ㅋㅋㅋ

육수는 다 부어도 절대 많지 않아요!
살짝 찰방한 정도더라구요~제 크림수프떡갈비밥(..) 은 언제 나오나..
하면서 두리번두리번 했는데
가게가 상당히 예쁘더라구요 ㅎㅁㅎ
을지로 카페 느낌도 좀 나구 ㅋㅋㅋㅋ

계속 안나오는데 물어보지도 못했던게
여기 진짜 직원들이 바빠보이십니다ㅠ
계속 뛰어다니시는데 붙잡고
제꺼 왜 안나와요 ㅡㅅㅡ 하기도 좀
죄송할정도여서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 일행 식사 다 할때까지 안나오고
환불하고싶다 생각했어요..ㅎ

여튼 비빔면을 좀 먹어봤는데
면은 메밀면이었어요
막국수 느낌? 그런 스타일?
근데 전 고기에서 비린내가 나더라구요
그 돼지냄새.. 누린내? 비린내?
저 냉동고기 먹어도 잘 못느끼는데
확느껴지더라구요
그때부터 식욕이 훅 떨어졌어욤 ㅜ
비빔소스자체는 나쁘지 않았구요~

여튼 진짜 이러다 다먹겠다 싶을때
제 메뉴가 나왔어요 ㅋㅋㅋ요로코롬 이쁘게 나와요!
딱 보면 든 생각이
야채 진짜 많다, 치즈향 많이 난다
였어요! 야채 핵많아요.. ㅋㅋㅋ

메뉴 이름이 크림수프떡갈비밥이어서
(양송이크림수프와 숯불떡갈비밥)
수프에 밥이요? 엥? 스러워서
주문 안하려고 했는데 그나마 제일
저랑 맞을거같아서 주문했거든요 ㅋㅋㅋ

그냥 리조또 생각하시면 될거같아요 ㅋㅋㅋ
버섯크림리조또에 떡갈비 올라간거요 ㅋㅋ위에 올려져 있는 건 바삭하게 튀긴듯한
식빵조각들이에요! 러스크는 아닌거같았어요

먹어봤는데
매콤했어요~ 느끼해할까봐 일부러
좀 매콤하게 하신 것 같았어요!
그리고 떡갈비는 뭐랄까
함박스테이크에 더 가까워요
보통 떡갈비는 조금 단단하잖아요?
그냥 함박생각하시는게 편할듯해요~


그냥 기분이 너무 안좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 실망스러웠고 ㅋㅋㅋ
재방문의사도 없어요
그런데 나올때 보니 웨이팅이 꽤 있더라구요
거의 두시가까이돼서 나왔는데도요..
대체왜지.. 내가 운이 없었나 싶어요??

담엔 다른 곳 가서
크림카레 우동 먹어볼래요..
강남은 안가요..ㅋㅋ..




#강남역맛집 #강남역토끼정 #토끼정 #토끼정강남본점 #강남토끼정 #토끼정강남우선 메뉴판부터강남 토끼정 강남본점 메뉴판
클릭하면 크게 보입니다!

메뉴가 생각보다 많아서 메뉴판 사진만 한가득이네
음료도 다양하고 식사류도 다양하다!

크림카레우동이 주 목적이었는데
직원분께 여쭤보니 없어졌다고 한다ㅠㅠ
그래서 비슷해보이는 스튜우동을 주문...토끼정 강남본점은 12시에 오픈하는데
12시 3분에 이미 자리가 꽉 찼다
우리도 까딱하면 대기해야할뻔...
이제 여기저기 많이 생겨서 사람 별로 없을줄 알았는데
본점이 확실히 인기가 좋은거같긴 하다
우린 주말에 갔다!우리가 주문한 것들

크림스튜우동 (고로케) 11,500원
간사이풍 연어 지라시 12,100원
숯불구이 반반 13,200원
후리가케밥 1,500원크림스튜우동 (고로케) 11,500원고로케 큰게 하나 얹어져 나오는 스튜우동
말 그대로 크림스튜에 우동면이 들어간 메뉴이다
크림카레우동이랑은 많이 다른 맛
카레맛이 전혀 없고 오로지 크림스튜기 때문에
약간 느끼하기도 했다그래도 나쁘진 않음
크림카레우동은 좀 많이 짰는데
이건 그정도로 짜진 않았다우리는 네명이서 간거라 고로케는 4등분 해서 먹었는데
고로케는 아주아주 맛있었다!!!!
크림스튜 찍어서 먹으면 더 꿀맛간사이 풍 연어 지라시 12,100원


메뉴 사진과는 좀 달랐다
메뉴판 사진에는 연어가 완전 한가득 올라가있던데
그정도는 아니다ㅎㅎ

잘게썬 연어들 밑에 마요네즈를 버무린 약간 느끼한 밥이 있다
메뉴 설명에는 와사비 마요밥이라고 써있는데 밥에서 와사비맛이 나지는 않았던걸로 기억한다..ㅎㅎ친구의 표현을 빌리자면 느끼한 연어초밥 맛이라고...
진짜 정확한 표현이다
내입에는 잘 맞았다
연어는 안좋아해서 밥위주로 먹었는데
약간 느끼한게 내취향이었다ㅎㅎ후리가케밥 1,500원

추가메뉴인 후리가케밥
넷이서 메인메뉴 세개에 이거 하나 하니 딱 좋았다숯불구이 반반 13,200원

옆에 양배추 샐러드랑 세트다
밥은 따로 안나오기 때문에
추가메뉴인 후리가케밥을 주문하면 된다돼지고기 반 소고기 반인
숯불구이 반반
길고 얇게 썰어져있어서 먹기 편했다내 입에 딱 맞았던 양배추 샐러드
참기름이 들어간건지 그런 고소한 맛이 났다
고기랑 조합이 아주 좋다!굉장히 맛없어 보이게 찍었지만....
맛있다!
숯불구이 반반 최고


숯불구이 반반 > 간사이풍 연어지라시 > 크림스튜우동
순으로 맘에들었다

숯불구이는 밥이 따라나오지 않는게 단점이지만 추가메뉴에서 주문하면 되니까 뭐...
몇번 먹어봤는데 먹을때 마다 맛있었다
연어지라시는 연어가 사진만큼 많지 않지만 맛은 있었기 때문에 만족!
크림스튜우동은 내 입엔 좀 느끼했어서 그저그랬다
연어지라시도 느끼하긴 한데 다른 느끼함이라 연어지라시는 입에 맞았고 크림스튜우동은 별로였다!

크림카레우동이 없어진게 아쉽지만
다른 메뉴들로 맛있게 잘 먹고왔다
시간 잘 못맞추면 대기 오래해야한다
오픈시간은 12시!
오픈시간 맞춰서 가던지 식사시간을 벗어나서 가는게 제일 좋아보인다ㅎㅎ토끼정 강남본점 #강남맛집
070-4230-2233
서울 강남구 봉은사로6길 32
12:00 - 22:30
Last order 21:302017.04.22.토 강남역강남역 맛집 하면 JM이 아는 곳은 토끼정,
미즈컨테이너, 강남역 밥집은 무월식당 정도.
원래는 샐러드파스타가 먹고 싶어서
미즈컨테이너를 생각했었는데
중국친구에게 서양음식 어떠냐고 물었더니
느끼한건 별로 라고 딱 잘라 말하더군요.
재끼고, 다른데를 검색해봤는데
괜찮은곳을 못 찾겠더라구요.
그냥 친구에게 토끼정 음식 사진 보여주면서
이런거 괜찮냐고 했더니 괜찮다고 해서
강남역 스탠다드커피바 건너편에 있는
토끼정으로 결정 ㅋㅋㅋ

근데 나중에 토끼정 들어가서 알았는데
제가 보여준 사진은 토끼정 지점에만
있는 함박스테이크 메뉴였음...ㅠㅠ
토끼정 강남본점에서는 함박스테이크 없어요.강남역 맛집 토끼정 본점토끼정은 대기어플 순번이 라는 어플로 대기를
걸어야 해요.
1년 반전에 갔을땐 어플 안쓰고 그냥 가도
대기자 명단에 이름 올려주고 했는데
이번에 가서 보니까 순번이로 대기자에
올리도록 하는것 같았어요.
미리 확인하시고 가세요.처음 순번이 이로 토끼정 본점 대기자를
올렸을땐 앞에 20팀인가 있었어요.
그나마 저희는 토끼정 본점 건너편 카페
스탠다드커피바에 있어서 편히 기다렸지요.
그러다가 앞에 5팀 남았으니 토끼정 앞으로
와서 대기하라고 메시지가 오더라구요.
그래서 그제서야 토끼정 본점으로 나갔어요.강남 토끼정 본점↑

날씨 좋았던 토요일 점심시간.
토끼정 사진도 잘 나왔네요~ㅋ강남 토끼정 본점 영업시간
오전11시부터 늦은 11시까지
마지막주문은  늦은10시토끼정 앞에서 순서를 기다리고 계신 손님들.

앞에 다섯팀 남았다고 해서 금방
들어갈줄 알았는데 은근 기다렸어요.
금방 들어갈 줄 알고 서 있던 친구도
나중에는 저기 의자에 앉고 ㅋㅋ
토끼정에서 한 12분 정도 기다린것 같아요.
대기 처음 건 시간을 기억을 못하는데
30분은 기본 잡아야 할것 같아요.드디어 입장.
입장순번은 전화번호 뒷자리로 불러주세요.
헷갈리지 유심히 들어주세요.
(저 막 다른사람 번호에 대답했고요ㅋ)

저희는 2.5층으로 안내받아 올라갔어요.토끼정 본점 2.5층의 실내 ↑

좀 이상한건 홀에 보이는 많은 빈자리였어요.
밖에서 손님은 기다리는데 빈자리는 있고..
아마도 인원수에 맞춰서 안내하려고
그런것 같아요
.
2명 보다는 3인이상 가는 것이 자리 배정이
빨리 될것 같기도 해요.
맛집 대기시간을 줄이려면 전략적으로
인원수도 생각해서 가야 할것 같아요ㅋ구석의 자리로 안내 받았는데
생각보다 괜찮더라구요.
탁자가 작은게 아주 살짝 흠이긴 했지만요.테이블 자리마다 있던 요 조명 등
특이한 무늬가 괜찮아 보였구요.

토끼정 처음 갔을땐 이런거 안보이더니
두번째 가니까 이런것도 보이네요ㅎㅎ토끼정 본점 메뉴는 찍어오지 못했으요...
멀리서 온 친구가 있으니까  혼자 막
사진찍기가 좀 그렇더라고요..

그냥 주문서만 찍어왔어요.
크림카레우동 11,000원
일본식소고기찌개 13,800원
후리가케 밥  1,500원
총 26,300원
( 친구 법카로..비밀로 해야하니까 작게작게 ㅋ)토끼정 매장 안으로 들어와서도 기다림..
음식 주문하고도 20분 넘게 기다렸어요..ㅠㅠ주문한 토끼정 음식은 한번에 함께 나왔어요.

요것은 블로거 하는 저에겐 굿이였어요 ㅋㅋ토끼정 크림카레우동

토끼정의 대표메뉴이자,
JM의 추천메뉴에요.

요즘은 다른곳에서도 많이 파는것 같아요.
근데 다른데서는 먹어보진 못해서 비교를
할 수 없네요.암튼 토끼정의 크림카레우동은 요래오래
생겼고요친구에게 우동을 좀 집어 보라고 했더니만
우동 한가닥 집어 올리는 센스?ㅋㅋㅋㅋ제가 "많이!!" 했더니
정말 많이 집어든 친구 ㅋㅋㅋㅋ
그래 너의 센스 참 ㅋㅋㅋㅋ



치즈나 크림 이런류를 좋아하지 않는 전형적인
남자의 입맛을 갖고 있는 친구인데요.
크림카레우동 맛보더니 괜찮다고 하더라구요
생각보다 맛있다고요.
근데 처음엔 괜찮은데 먹을수록 조금 느끼한것
같다고도 하더라구요.


전 느끼하진 않았어요. 우동을 뜰때 크림도
따라서 올라오긴 하지만 숟가락으로 크림을
떠먹지 않는한 ㅋㅋㅋ
살짝 칼칼한 카레 맛 때문에
그렇게 느끼한지도 모르겠어요.

전 이번에 새로운 시식법을 시도해봤는데요.
크림카레우동에 카레가 맛있게 느껴져서
밥에 카레국물 떠서 비벼 먹어 봤어요.
카레가 맛나네요!
다음에는 오리지널 카레 메뉴로 도전해보고
싶어졌어요^^

사실 크림카레우동은 그릇에 비해 우동 양은
많지 않아요. 저 안에 우동면을 한번에 다
끄집어 내서 확인해보고 싶기도..ㅋㅋㅋ토끼정 일본식 소고기찌개

함박스테이크 먹으러 토끼정 본점갔는데...
본점에는 판매하지 않는다고 해서 급당황ㅠㅠ
뭐 대안으로 주문할만한게 없더라구요.
중국친구가 국물있는게 먹고 싶었는지
소고기찌개를 고르더라구요.
그래 콜~ 이라고 외쳤고요 ㅋㅋ토끼정 일본식 소고기찌개에는 소고기,
양배추,당근, 버섯, 파 등 건더기가 푸짐하고요

양배추 같은 야채는 불로 익힌 것처럼
불에 그을린 자국도 있고 불맛도 나더라구요.
센불에 볶다가 끓이는 건가..?
조리법은 모르겠지만 암튼 추측.

냄비 아래 불을 붙여줘서 식사하는 동안
계속 따뜻하게 먹을 수 있었어요.요래 그릇에 덜어서 먹으면 됩니다요~

처음 먹어보는 소고기찌개 맛은,
한마디로 달아요~~!
정통 일본음식을 많이 드셔보신 분들에겐
익숙할 수 있지만 저 같이 접할 기회가 적은
 사람에겐 좀 놀라운 맛이였어요.
식사 메뉴가 이렇게 달아도 되는 건가 싶어서
한번 놀라고ㅋㅋㅋ
또 달달한 음식인데 국물이 생각보다
굉장히 진해서 또 한번 놀라고..ㅋ
단게 단점이면서도 또 특색이 될 수도
있을 것 같았어요.

달다 달다 하면서도 먹기는 계속 먹었으니
맛이 없는건 아니겠죠?ㅎㅎ
근데 호불호는 갈릴 것 같은 메뉴.토끼정 후리나케 밥

그냥 밥에 깨소금과 김가루를 올린 밥 이라고
표현하겠습니다 ㅎㅎㅎ
특이한건 없어요~크림우동은 이미 다 먹은거고요.
크림에 속으면 안되요 ㅋㅋ

소고기찌개는 양이 생각보다 많았어요.
친구는 세그릇 + @
JM은 두그릇 + @
정도 먹은것 같은데도 조금 남겼어요.크림카레우동 같이 독특한 일본식 퓨전음식을
맛볼 수 있는 맛집.
크림카레우동은 한번은 드셔보셨음 하는
토끼정 추천메뉴.

워낙 유명한 강남역 맛집.
지금은 체인점이 생겨서 서울만 해도
홍대, 서울역에 매장이 생겼으며
지방에도 매장이 많이 생겼음.
그럼에도 불구하고 토끼정 강남 본점은
대기시간이 여전히 길어요.
(밖에서 대기시간+매장 음식 대기시간)

긴 대기시간만 아니라면
엄마나, 조카 데리고 또 가고 싶은 맛집.토끼정 강남 본점 위치
신논현역과 강남역 11번 출구 사이의
강남역 cgv사이 길 언덕으로 쭉쭉 올라가서
씨유편의점이 있는 삼거리에서 좌회전.
3층짜리 흰색 건물이 보이실거에요.
아니 긴 대기줄이 보이실거에요^^http://blog.naver.com/sjmcdib1/220584309622제돈 주고 먹고, JM의 주관적인
입맛과 의견으로 작성한 포스팅이에요
공감과  댓글은 JM을  더욱  더
싸돌아  다니게  한답니다ㅋ안녕하세요~ 이번에 다녀온 음식점은 강남역 근처에 있는 맛집!

크림카레우동으로 유명한 토끼정입니다!

토끼정 강남 본점 주의할 점:
1. 강남 본점에는 크림 카레 우동이 없습니다! ㅠㅠㅠㅠ
2. 예약 어플을 활용한다고 들었는데, 사실 안쓰는 사람들이 너무 많아 사실상 의미가 없습니다.
대기 없다고 생각하고 가시면 십중팔구 대기하실겁니다 ㅎㅎ

하지만 그렇다고 실망하진 마세요!

그 외에도 다양하고 맛있는 메뉴들이 있었으니~고풍스럽게 입구 왼쪽에 나무판에 본점 이라는 글씨를 음각 해놨더군요
음~ 느낌있어~

오른쪽에는 큼지막한 종이에 토끼정이라고 써있네요

가기전에 예약 어플을 켰더니 대기 0명이라고 써있어서 신나게 갔는데....도착해서 보니 제 앞에 무려 4팀이나 대기가 있더군요 ㅠㅠㅠㅠ

사람들이 너무 많아서 가게 정문 사진을 찍기 좀 부담스러워서 문의 좌 우만 나눠서 찍었습니다 ㅎㅎ 문 앞에서 대기접수하시는 직원분도 카메라를 드니 살짝 신경 쓰시는 눈치라 사람 안찍히게 조심스레~약 40분 대기하고 입장~

윗층으로 안내를 받으면 올라가는데, 계단이 너어어무 이뻐서 한장 찍었습니다.
가게 여기저기 일본 느낌의 귀여운 소품들이 전시되있어요예쁘게 세팅된 테이블! 저 종이에 저희 테이블 번호와 주문할 메뉴를 적어서 직원에게 드리면 주문이 됩니다!

주문도 셀프라니 *.* 이것이 바로 신식 주문 문화군요!

대신 물은 셀프가 아니더군요 ㅋ음식이 나오기 전에 음료수가 먼저 나왔습니다! 저는 딸기+우유+탄산 이라는 신기한 조합의 "딸기 통통"(4800원)을 시켰습니다!

실패가 없는 딸기와 우유의 조합이라 매우 기대를 했죠

딸기 통통은 같이 나온 빨대로 휙~휙~ 저어서 잘 섞어서 마시면 좋아요오옷! 맛있어어어어!!친구가 시킨 연어 덮밥 (12100원)
흐 ㅠ 기다리다 보니 같이 온 일행의 음식은 하나 둘 나오던데....
내 음식은 어디에 ㅠ

넘 맛있어 보여서 사진 한장 찍고 한입 뺏어먹었습니다 ㅎㅎ 한입 먹는 남의 음식은 핵.꿀.맛아기다리 고기다리 던 제 음식이 나왔습니다!!!! 쏴리질러!!

비쥬얼도 맛도 끝내주는 바로바로~ "크림떡갈비밥"(11800원) 입니다!

리조또의 느낌이 나고 쫄깃쫄깃한 버섯도 많이 들어있네요! 위의 빵 튀김은 바삭하고, 가운데에 큼지막한 떨갈비 ㅠㅠ 마치 보석같이 그 자태를 보이네요 ㅎㅎ맛.저. 후에 나오니 해가 벌써 저버렸네요 ㅎㅎ 맛있는거 먹으면 시간이 너무 빨리가네요

맛: ★★★★☆
서비스: ★★★☆☆
분위기: ★★★★★
가격: ★★★☆☆
접근성: ★★★★★어디가서 맛집에 다녀왔다고 말한만큼 맛있습니다.

대신 직원수가 좀 적은지 위에층에 2분이 바쁘게 왔다갔다 하시는데 자주 안보이더군요 ㅠ 음료수 추가 주문하려고 한참 기다렸네요. 주문을 직접한다는 것도 참신하기는 했지만 무언가 가격대가 있는 레스토랑 보다는 동네 분식점에 가까운 기분이네요.

분위기는 데이트 하기에 더할나위없이 좋은 분위기입니다. 잔잔한 조명에 따뜻한 느낌을 주는 목재 인테리어, 분위기 있는 창가, 적절하게 떨어져있는 테이블들. 대신 친구들과 떠들석할 분위기는 아니네요.

가격대는 조금 있는 편이에요. 대다수의 메인 요리는 만원 중후반대. 강남 일대에 있는 음식점이며 매우 맛있다는 점을 감안하면 불합리적이라는 생각은 들지 않습니다.

위치는 강남역에서 나와 5분 거리에 있어 매우 접근하기 편리했습니다.유미어리, 먹고 또먹고


일본가정식으로 유명한 맛집, 토끼정
오래전에 크림카레우동으로 유명세를 탔었는데,,나만 못가봄 ㅠ_ㅠ 이 날 은삐언니 귀국하고 처음 보는 날이라 강남역에서 놀기로 함! 마침 토끼정 본점이ㅎㅎ
전만에도 강남점만 있었는데 어느새 홍대,건대,부산 뿐만아니라 제주도점 까지 엄청난 체인점을 가지고 있다
(알고보니 서가앤쿡, 소싯적과 같은 브랜드라는 사실)간판이 없는 토끼정 강남본점
강남역 맛집으로 알려져있지만 사실 강남역보다 신논현역쪽이랑 훨씬 가깝다
강남역 CGV 옆 골목으로 쭈욱 들어가면 토끼정을 찾을 수 있음+_+토끼정 영업시간
12시 - 22시 30분
마지막 주문 21시 30분



저녁시간 맞춰 와서 그런지 앞에 5-6팀 있었고 20분정도 웨이팅 했다
언니가 토끼정 예약할수 있는 순번이 어플을 알려줬는데 거리제한이 있길래 그냥 무작정 찾아갔다ㅎㅎ
아쉬운점은 따로 웨이팅 룸이 없어서 이날 추웠는데 문 밖에서 기다려야 했다 ㅠ_ㅠ
이름 부르면 바로 들어가는 시스템이라 그런지,, 흑흑매장은 3층으로 되있었나? 우리는 2층 2인석에 앉았고 일본가정식 집인데 요즘 인스타 감성 뿜뿜 넘침
사진 찍기 좋은 매장이고 식기, 종이로 된 메뉴판이 굉장히 귀여웠다 내쓰타일



토끼정 메뉴 및 가격우리는 당연히 토끼정의 메인메뉴! 크림카레우동을 시키려고 했는데 아무리 찾아봐도 없음
알고보니 강남 본점에서는 새로운 메뉴 개발을 위해서 크림카레우동 판매를 중지했다고 하다 (토끼정 강남본점에서만)하긴 토끼정가면 한테이블당 하나씩은 꼭 크림카레우동을 주문한다고 소문은 들었지만,,,후 아쉬움을 뒤로한채 다른메뉴를 골라보기로!토끼정 돈까스 카레우동, 깻잎 불고기 사라다밥, 탄탄면, 숯불구이까지 맛있어보이는 메뉴가 너무 많아서 결정장애 우리는 고르기 힘들었다 ㅋㅋㅋㅋ우리가 주문한 메뉴는
크림스튜우동과 치킨까스 (12.000원)
카레나베 (11.500원)
사실 크림카레우동과 비슷한 메뉴를 찾다보니 크림스튜 우동 + 카레나베 짬뽕이 되어버림ㅋㅋㅋㅋ취향 확고함

아참, 토끼정은 하이볼맛집이라고 할 정도로 맛있는 하이볼을 판매중이다
레스토랑인줄 알았는데 옆테이블에는 하이볼과 간단한 안주를 시켜서 시간을 보내고 있었음!!언니 자리 뒷편 배경 인스타갬성화로 위에 올려서 나온 카레나베
일본식 카레인데 안에 야채와 고기가 듬뿍듬뿍 들어있고 약간 국물처럼 묽은편이었다 
보통 외식할때 카레 잘 안먹는데 카레에 밥먹으니깐 일본가정식 느낌도 나고 매콤하니 맛있었다!내가 완전 추천하는 메뉴 크림스튜우동과 치킨까스

크림카레우동의 미련을 못버려서 비슷한 메뉴라도 먹어보자 해서 시켰는데,,, 존맛+_+
진짜 언니는 크림카레우동보다 더 맛있었다고 했음!!!!약간 매콤한 크림우동에 치킨까스 먹으면 ,,
존맛인거 알잖아요
나중에는 치킨까스가 크림을 머금게 되서 크림치킨을 맛 볼수 있음먹기전 토끼정 주문한 메뉴 떼샷-!노란불빛이라 음식이 왜이렇게 맛없게 찍혔는지는 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ(카메라 탓, 조명 탓)
개인적으로 너무 맛있게 먹었다
토끼정은 약간 호불호가 많이 갈리던데 나는 대만족해서 추천! 2명이서 총 2만5천원 덜 나왔다는 사실!
강남역 맛집들 비싸잖아요 ㅠㅠ 가격대비 양도 많고 저렴한 편이다! 

토끼정에 방문한다면 크림스튜우동과 치킨까스 메뉴를 ’?’? 추천추천
(매장마다 메뉴가 조금 달라서 강남본점에만 있는지는 잘 모르겠으니 확인하고 갈것!)




토끼정에서 배터지게 먹고 수다떨러
강남역 카페 떼시스 Thesis
이 날 카페가 거의 만석이라 조용한 카페 찾기 실패함
티라미수 라떼 6.5 / 코코넛 라떼 6.5티라미수 라떼 처음먹어봤는데 진짜 액체로 된 티라미수 케잌먹는 느낌이었다ㅋㅋㅋㅋ
신기방기 코코넛 라떼도 안에 시럽을 많이 넣은건지 엄청 진하고 벗 나에게는 쵸큼 달았음
오랜만에 나란히 앉는 좌석에 앉아서 폭풍 수다떨었다 언니랑 수다떨기 꿀잼 조만간 또봐유 -3-안녕하세요. 율이 맘이에요~
주말에 친구랑 일이 있어서
서울 나들이를 다녀왔습니다.
강남에서 볼일을 보고 나니
어느덧 점심시간이 다가와서,
부랴부랴 강남맛집 검색을 해봤어요.
그랬더니 상단에 나오던 토끼정!!
블로그를 보고 마음에 들어
친구랑 함께 찾은 곳이에요.
다행히 저희가 있던 곳에서 가깝더라고요.
그래서 금방 찾아갔는데,,
역시 맛 집이라 그런가 웨이팅이............ OTL...
그래도 나름 입장을 빠르게 할 수 있었어요~!
안에서 기다릴 수 있으면 좋은데,
안에 있을 곳이 없어서
밖에서 기다려야 하는 게 조금 그랬어요.
다른 점도 이런지 모르겠는데
동선이 1층 2층 3층 이런 식인데
계단식으로 되어있는 곳이 좁아서
앉아있거나 서있을만한 자리가 안되더라고요.
밖에서 기다리다가 들어갔는데
분위기나 인테리어가 딱 저희 취향이었어요 ㅎㅎㅎ
약간 빈티지스럽다 해야 하나..!?
나이를 먹으니 이런 것도 너무 좋은 ㅎㅎㅎㅎ
열두시에 오픈하는 강남 본점은
저희가 간 시간이 5분이었는데 꽉 찼었어요... 하하...
미리미리 가 있는 게 좋을 것 같아요.
자 그럼 이제 토끼정을 보러 가실까요!?주소 : 서울 강남구 봉은사로6길 32
전화번호 : 070-4230-2233
영업시간 : 12:00 - 22:30/마지막 주문 21:30들어가는 입구는 이렇게 생겼습니다.
사람들이 다 햇빛을 피해 옆 상가나 그늘진 쪽에 있어서 들어갈 때 이렇게 사진을 찍을 수 있었어요 ㅎㅎ
안에 계단이나 그런 사진을 많이 찍고 싶었는데,
사람들이 너무 많아 찍기가 좀 그랬어요.
자리에 앉아 메뉴판을 받았는데토끼정 강남 본점은 새로운 변화와 시도를 통하여
고객님들께 좀 더 맛있는 요리와 즐겁고,
재밌는 요소를 드리기 위해 노력하고 있습니다.
이에 따라 다른 지점과는 메뉴 구성의 차이가 조금
있을 수 있으니, 양해의 말씀드리며 항상 좀 더
좋은 요리와 즐거운 요소들을 통하여 고객님의
소중한 시간 아깝지 않도록 보답하겠습니다.  
늘 부족함에도 많은 사랑 감사드립니다.
라고 메뉴 맨 앞장에 쓰여있네요.
자 그러면 메뉴판을 보여드릴게요.
이렇게 음료 부분이 쫘라 락 있고요.메뉴도 이렇게 다양하게 있어요~
메뉴를 보면서 느낀 건데 약간 일본 느낌!?의
메뉴들이다!!! 하면서 봤어요...ㅋㅋㅋㅋ맨 뒤 칸에는 구인구직란도 있고
음식 원산지 표기도 되어있어요.인테리어는 카페 분위기에요.
조명도 아늑하고 인테리어도 원목이 많아서
포근하고 좋았어요.
책상에 앉으면 이렇게 자?!모양으로
붙어있던데 왜 붙어있는 거지...!?
자리마다 다 붙어있더라고요.
일본인들도 와서 많이 먹는 거 보니
일본인들 입맛에도 맞는 것 같아요.
제가 시킨 메뉴는 매콤달콤 양념 찜닭이랑,
오무 돈가스 카레밥, 청춘예찬 음료수를 시켰어요.짜잔~!
아는 분 중에서는 예전 맛 못하다
하시는 분도 계시던데
저랑 친구는 처음 먹어봐서 그런지
매우 만족하며 나왔습니다.
매콤 찜닭은 맵기가 저희 입맛에 적당했고,
오므라이스 카레밥도 소스가 너무 진하거나
하지 않았던 것 같아요. 샐러드 역시 괜찮았고,
음료수 역시 마찬가지였어요.ㅎㅎㅎ
기다린 보람이 있던 식사였습니다.
메뉴 선택 성공적!
다음번에는 랑이랑 율이랑 함께 오고 싶은 곳이에요><
다음에는 다른 메뉴를 시켜 먹어봐야겠어요.
가끔 블로그 후기보고 가면
후회하는곳이 간혹 있는데,
여긴 정말 괜찮았어요.헤헤#강남역맛집 #강남역맛집추천 #강남역밥집 #강남역밥집추첨 #강남맛집 #강남밥집
토끼정
혤의 맛집 투어



꾹의 생일을 맞아 드디어
만나게 된 혤,꾹(//∇//)
배가고픈 꾹 밥멕여야하는데
어쩜 둘다 .......
어디갈지를 찾아오지를 않았네요.
노답시스터즈입니다

그러던 중 꾹이 토끼정을 아직도 안가봤단 사실을 알고 꾹과 함께 토끼정을 가기로 했어요!강남 본점 토끼정은 씨지비 뒷쪽 골목을 쭈욱 -
따라 올라가시면 쉽게 찾으실 수 있습니다ㅎㅎ



혤은 지금까지 강남 본점 토끼정 말고는 다른 지점 토끼정을 가본적이 없네욥


앗 그리고 오늘은 외관 사진이 없어요!!
왜냐하면...
까먹었거든요~( ?° ?? ?°)



그러니 바로 메뉴로 들어가봅니다!참고로 예전에 먹었던 크림카레우동이나 반반 블라블라는 왜 없을까 정말 한참찾았는데...
강남 본점은 다른 지점 메뉴와는 구성의 차이가 있다고 써있더라구요
새로운 변화와 시도 좋습니댜아음료와 주류입니다

혤과 꾹은
짐빔 하이볼 ?4.8
진져 유자 하이볼 ?5.5
레몬추가 + ?0.5
를 주문했어요

하이볼 죠아죠아오늘따라 곱창이 끌렸던 꾹은
기억속 '안지랑 곱창볶음' ?9.5
를 골랐고,
곱창볶음과 어울리는 음식이 뭘까 생각하다가
하얀 음식이 조화로울 것 같아
촉촉한 고로케와 크림스튜 우동 ?11.5
를 주문했습니다위는 토끼정의 여름 신메뉴에요
새콤달콤 사과비빔면 맛있을 것 같은데..
오늘 비가 와서 날이 너무 추워서 그런가
따뜻한게 자꾸 끌리더라구요ㅇㅅㅇ

신메뉴는 또 도전하는 재미가 있으니
여러분들은 꼭 드셔보시길ㅎㅎㅎ예전에 왔을때는 웨이팅도 길고
사람도 많아 어딜 돌아다녀볼
생각도 안했었는데..
오늘은 평일 저녁 8시 넘어
늦게 방문했더니 사람이 덜 있어서 좋았습니다
나올때는 혤과 꾹이 마지막 테이블이더라구요

혹시나 우리때문에 마감 못하시나?!
하는 마음에 조금 조급해졌던ㅋㅋㅋㅋㅋ기억속 '안지랑 곱창볶음' ?9.5
약간 미니미한 쟁반같은 그릇에 나오는
곱창볶음입니다
양배추 샐러드가 구석에 있고 밥도 소량 있어요
......! ! !
문제는 밥이 조금 많이 부족하다는 겁니다!!!!!
꾹이 골랐지만
그다지 맘에 들어하지 않는 눈치였어요..ㅎ

저는 매운걸 잘먹어서 하나도 맵지 않았는데
꾹도 하나도 안맵다고 하더라구요
그렇다면.. 정말 맵지않다는 결론을
내도 되겠군요!
그리고 중간중간 짠 부분도 있습니다ㅇㅅㅇ
그래도 혤은 곱창을 워낙 좋아하다보니 그냥저냥 맛나게 먹었어욥!!촉촉한 고로케와 크림스튜 우동 ?11.5

호오..우동면은 아닌것 같지만
정말 맛있었던 크림스튜 우동!
곱창볶음이랑 한번씩 번갈아 먹어주는 거
생각보다 꽤 괜찮더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조화가 나쁘지 않아....?!최근 only 크림 맛인 음식은
먹은기억이 하나도 없어요
왜냐면, 다른 맛에 비해 덜 좋아하거둥요ㅇㅅㅇ
그런데 크림스튜우동은 맛있어서
곱창볶음보다 더 손이 많이 갔습니다

인기메뉴인 이유가 있었던것이다..!
추천 추천!흰 크림과 빨간 곱창의 조화를
보시라요 여러분(*´Д｀*)진져 유자 하이볼 ?5.5

밑에 유자가 많이 가라앉아있어
잘 섞어서 마셔야하는 진져 유저 하이볼
술 맛은 거의 제로에 가깝군요....?!
쵸콤 많이 달아서 저는 꾹의 짐빔하이볼을
많이 뺏어먹었습니다.

유자하이볼에 꾹이 추가한
레몬도 훔쳐서 넣어먹었습니다
더 맛있어지더라구요
뺏어먹어서 그런걸 수도 있어요ㅎ짐빔 하이볼 ?5.5
레몬추가 + ?0.5

왜인지 좀 쿨(?)해보이는
꾹의 손과 짐빔하이볼 샷.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자! 봐라! 이것이다!

저는 짐빔하이볼이 더더 맘에들었어요
혤은 신걸 짱짱 좋아하그등요(???????)
레몬 쮹쮹 짜서 넣어 먹으니
더 더 맛있는 것....!꾹이 추가한 레몬을 쮹쮹 짜내고 있습니다
꾹이 자기는 사진 못찍는다고 자책하던데
꾸기가 무슨 잘못이 있겠습니까
제 얼굴이 뮨제 아입니까!!!사실 하이볼을 시킨 이유는 요고 때문입니다!
꾹 생일이니까 케잌은 한번 불어줘야겠고...!
캐틀앤비 의 블루베리무스케잌을 좀 맛보기위해 입안을 싹 가시게 해줄
하이볼이 필요했던것이죱 핳ㅎ핳


무엇보다 직원님...? 또는 사장님...?!
정확하게 모르겠지만
너무너무 세상 친절하시잖아요(´°????????ω°????????｀)
역시 또 가고싶게 만드는 이유에는
음식 맛도 있겠지만
일하시는 분들의 서비스와 친절함이 큰 비율을 차지하는 것 같아요!
꾹의 생일 케잌을 보고 막 축하도 해주셨구요!

핳핳 그래서 꾹과 토끼정 오길 정말
잘했다고 생각했어요!
처음에 들어왔을때 자리 안내해주실때부터
굉장히 활기차게 해주신....ㅇㅅㅇ
기뷴 업업!꾸기야 생일 축하한다?
근데 왜 내가 네 생일선물을 사주고 싶어서
안달이 나야 하능거니?
생각해보니까 어이없다 이거에요!!!!!
아니 당사자는 거절하고
저는 계속 주려고 하고!!!!!!!!!



이걸 보면 빨리 원하는걸 저에게
토킹어바웃 해줬으면 좋겠어요.


그럼 안녕입니다 !( ?° ?? ?°)



혤 인스타에 놀러와유._.*daily 카테고리는 일기 형식으로 쓰여져 앞쪽을 skip하셔도 무관합니다

2018.8.20 (월)
지난 주 월요일(작성일은 2018.8.27),일요일에 uni언니와 밤새 전화통화 도중
"내일 시간되?"
라는 짧은 한마디에 바로 okay한 uni언니,저녁에는 고등학생 과외 수업으로 일정이 안되니 아침 일찍 만나서 같이 점심도 먹고 얘기도 하기로했다
마침,또 교보문고에 가서 책을 읽을 예정이었기 때문에 가는 김에 언니 얼굴보면 참 좋겠다고 생각했는데 교보문고도 같이 가게되어 너무 좋았다
"어디서 밥먹지?"
하다가 어차피 일찍 만나는 거 <토끼정>을 가볼까??
라는 말에 점심을 <토끼정>에서 먹기로 했다<토끼정>의 오픈 시간은 12시부터 이기 때문에
생각보다 늦은 시간에 오픈한다
늦잠을 자는 나에겐 희소식으로 동탄에서 출발해 약 11시 40분(?)쯤 강남역 토끼정에 도착했다
토끼정은 카페 알베르로 올라가는 길목에서 왼쪽을 바라보면 바로 있다

<강남역 본점 토끼정>의 위치
http://naver.me/FxkF9AK911:40 am 쯤 도착했는데 내 앞쪽에서 한 커플도 토끼정에 들어갈건지 망설이다가 먼저 들어가는 것을 보고 나도 따라 들어갔다(오픈 시간이 12:00 am이기 때문에)
오픈 시간보다도 먼저 들어갔는데도 직원분이 안내해주어 착석이 가능하고
오픈 시간이 아니어도 미리 주문이 가능하다
종이와 펜을 주시는 데 메뉴를 보고 원하는 메뉴와 수량을 기입한 후 직원분께 주문하겠다고 말하고 건네주면 된다
오픈 시간 전에도 미리 들어가 앉아있을 수 있고 주문도 가능하기 때문에
오픈 시간이 12:00 am임에도 불과하고 이미 꽤 많은 사람들이 차서 미리 들어와있기를 잘했다고 생각했다
오픈 시간 12:00 am에 맟춰온다면 예상치 못한 웨이팅이 있을 수도 있을 것 같다
실질적인 오픈시간은 11:30 am이라고 보면 될 것 같다
이미 앉아있는 손님들의 주문 속도도 굉장히 빨라서 미리 앉아있어도 주문이 들어가는 순서에 따라 음식이 나오기 때문에 수강신청 실패로 예상보다 늦어지게된 uni언니와 카톡으로 메뉴 정하기에 나섰다<토끼정의 본점 강남역점의 메뉴>

(핸드폰으로 찍은 거라 구도나 그림자 등 양해부탁드려요)메뉴판은 종이로 되어있어 사람들 손을 타서 꽤 많이 구겨져있었다
생각보다 new 메뉴가 많았고 내가 알고있던 크림카레우동 같은 메뉴는 메뉴판에 없었다
아마 시즌제처럼 아주 인기가 많은 메뉴들 빼고는 매번 바뀌는 것 같았다나와 uni언니는 고민 끝에 위와 같이 주문했다
12:03분쯤 주문이 들어갔는데 걸리는 시간은 약 30~40분쯤으로 uni언니도착 시간과 적절하게 맞았다시원한 음료가 먼저 나오고 (나오기까지 10~15분 정도밖에 안걸린 것 같다,메뉴보다 먼저 나온다)
청포매실에이드로 주문했는데 매실 특유의 맛 덕분에 칵테일처럼 느껴졌다
밑에 원액이 듬뿍 들어있기 때문에 여러번 저어서 맛보는 것이 좋다오무 카레 돈까스는 정~말 맛있는 카레라고 생각하면 된다
먹는 순간,'아,정말 맛있는 카레!'라는 한줄평
돈까스는 바삭하고 오므라이스는 안에 별도의 양념이 없어 카레와 같이 먹기에 좋다
양배추 위에는 고춧가루와 깨,후리가케 같은 것이 조금 올라가있는데 먹어보면 생각보다 짭짤한 맛기대했던 크림떡갈비밥은 아주 따끈한 상태로 나와서 너무 좋았다
자고로 음식엔 온도가 중요한 법
밥은 리조또처럼 크림과 적절히 섞여있다
수프처럼 위에 건조된 식빵조각이 올라가 바삭한 식감 또한 있다
떡갈비는 역시 달고 부드럽다,크림밥과 함께 먹으면 마냥 느끼할 것 같지만 생각보다 끝맛에 매콤함이 있다
안에 들어간 양송이 버섯이 제일 맛있었다,적절히 익었고 크기에서 오는 식감이 좋다<강남역 본점 토끼정;크림떡갈비밥&카레 오므 돈까스 한줄평>여자 2명이서 먹기에 생각보다 굉장히 많고 푸짐한 양
정말 맛있는 음식임에도 불과하고 계속 먹기엔 간이 너무 쎄다달고 짜고 맵고 입안에서 오케스트라가 펼쳐지는 맛이지만,뭐랄까....음악으로 따지면
강조가 있어야하는 장단이 계속 쌔게 몰아치기만 해서 나중엔 스피커 옆에서 들은 것처럼 귀가 얼얼한 느낌??뭔가 좋은 노래인데 계속 쌔게 몰아치기만 하니까 나중엔 질리고 뭘 듣는 지 모르겠는 느낌??
맛이 없다!는게 아니라 정말 맛있어서 계속 먹고 싶은데,계속 먹을 수 없어 아쉬운..
나름 첫입에서 오는 강렬함을 노린 거라고 생각한다,일부러 간을 쎄게 하는 것도 전략처럼 느껴졌다18.03.11.
안녕하세요 여러분 :) 오늘은 강남뿐만아니라 홍대, 대학로에서도 매우매우 유명한 맛집인 토끼정 포스팅입니당. 그중에서도 본점인 강남점을 다녀왔어요!
남친이랑 저랑 둘 다 일식을 좋아하는 터라 일본가정식집도 여기저기 많이 가봤었어요. 토끼정이 워낙 유명해서 항상 가보고 싶었는데, 은근 가격대가 있어서 매번 미뤄오다가 친구에게 토끼정 3만원 식사권을 받게 되어 이때다! 싶어 방문해 보았습니다 ㅎㅎ토끼정 강남점은 2호선 강남역이나 9호선 신논현역에서 내리시면 가까워요! 강남 CGV 옆 골목으로 쭉 들어오다가 한번만 꺾으면 쉽게 찾을 수 있습니당 :)
토끼정 강남점 영업시간은 매일 12:00~22:30 Last order 21:30 이라고 해요!이런 흰색의 건물을 찾으셨다면 제대로 잘 찾아오신거에요 :)
블로그 후기들을 찾아보면 웨이팅이 심하다는 이야기가 많아서 엄청 걱정했었거든요ㅠ 그래도 식사권을 쓰고 말겠다 라는 마음으로 1시간 웨이팅은 각오하고 방문했는데 생각보다 금방 들어갈 수 있었습니당! 앞에 계신 직원분께 이름과 인원수를 말씀드리면 되는데 처음 적었을때는 분명 앞에 10팀 넘게 있었거든요. 근데 웨이팅에 놀라 다른 데로 가신 팀이 운 좋게 엄청 많으셔서 한 15-20분 정도 기다리고 들어갈 수 있었습니당 :D 식당이 건물 전체를 쓰다 보니 자리가 은근 빨리빨리 빠지는 것 같기도 해요!토끼정 메뉴판입니당. 사실 엄청 뭐가 많은데 너무 많아서 다 찍진 못하고 저희가 주문한 페이지만 찍어보았어요 :)
가는 길에 벌써 설레서 토끼정 홈페이지 들어가서 어떤 메뉴들이 있는지 다 정독하고 방문했는데, 토끼정 강남점은 본점이라 그런지 메뉴들이 좀 다른 듯 해요. 신메뉴를 제일 먼저 선보이는 컨셉같기도 하고...! 처음보는 메뉴들도 많고, 특히 토끼정의 시그니처인 크림카레우동이 없습니당! 물론 저희는 둘 다 카레를 별로 좋아하지 않아서 하나도 아쉽지 않았지만 가시는 분들은 꼭 참고하시길 바라요 :D
다른 테이블들을 보니까 두명이서 오면 보통 메뉴 두개 정도에 음료를 시키는 것 같았는데, 저희는 3만원 식사권을 다 쓰고야 말겠다는 의지로 많이많이 주문했습니다!
저희는 크림스튜 우동과 치킨까스(12000), 토끼정 돼지고기 덮밥(8500), 그 저녁 날의 야끼 스파게티(9300), 가쿠 하이볼 산토리 오리지날(5000)을 주문했어요 :D주문한 음식을 기다리며 찍어본 가게 내부 모습이에요. 조명이나 벽에 붙어있는 그림들이 되게 사소해 보여도 토끼정만의 분위기를 더해주고 있는 것 같습니당!
가게 안이 와 진짜 너무 예쁘다ㅠㅠ 이런 느낌은 아니지만 아늑하고 깔끔해서 좋았고, 무엇보다 테이블 간격이 매~우 넓어서 마음에 들었어요 :) 핫한 음식점인데도 너무 복작복작하지 않고 조용히 식사할 수 있는게 제일 마음에 들었습니다 ㅎㅎ제일 먼저 가쿠 하이볼 산토리 오리지날(5000)이 등장했어요! 술을 별로 좋아하지 않는 저인데 그래도 이자카야에서 마시는 하이볼은 몇 안되는 제가 좋아하는 술 중에 하나거든요. 그리고 남자친구가 하이볼을 마셔본적이 없다길래 이거 진짜 맛있어~ 하면서 자신만만하게 시켰는데.....
너무 밍밍해요ㅠ 제가 알던 하이볼이 아닙니다... 어쩐지 가격도 5000원이고(보통 7000원정도였던 것 같은데) 밑에 본격 하이볼과 가쿠빈 샷추가가 따로 있는 이유가 있었어요ㅠ 메뉴판에 더 이쁘고 맛있어보이는 음료들 훨씬 많았는데 차라리 그걸 시킬걸ㅠㅠ 너무 아쉬움이 남는 선택이었습니당...
하지만 다른 음식들이 너무너무 맛있었기 때문에 5000원짜리 하이볼 정도야 실패해도 아무렇지 않았어요 ㅎㅎ가장 먼저 나온건 토끼정 돼지고기 덮밥(8500)이었어요 :) 안그래도 엄청 배고픈 상태에서 간 터라 뭘 먹어도 맛있었을 것 같긴 한데, 그걸 감안해도 정말 엄청엄청 맛있었어요ㅠㅠ 밥 위에 적당히 매콤하게 양념된 돼지고기와 매운맛은 싹 빠지고 아삭아삭한 식감만 살아있는 양파! 그리고 소스와 계란 노른자가 올라가 있는 덮밥 한그릇이에요. 메뉴 설명에 계란 노른자를 조금씩 섞어 같이 드셔보시라고 되어 있길래 처음부터 다 비비지 않고 밥 조금, 고기 조금, 그리고 양파를 계란 노른자에 찍어 함께 먹어보았습니당. 근데 진짜 너무 맛있었어요ㅠㅠ 양념도 적당히 매콤하면서 감칠맛 나는게 매운맛 좋아하는 사람도, 매운거 못 먹는 사람도 모두 좋아할 맛이었어요! 그리고 숯불에 구웠는지 불 맛도 나고, 계란 노른자는 신의 한수였던 것 같습니당. 양파는 아삭아삭한게 살아있으면서도 매운맛은 하나도 없고 계란 노른자가 이 모든걸 부드럽게 감싸주는 맛이에요!예쁘게 숟가락 위에 올려 한입 먹으면....!
아 그리고 이 덮밥이 약간 매콤해서 함께 주문한 크림우동과도 잘 어울렸던 것 같아요 ㅎㅎ 두 메뉴 다 물리지 않고 끝까지 다 먹을 수 있었어요 :D다음으로 등장한 메뉴는 이름이 특이해서 끌렸던 그 저녁 날의 야끼 스파게티(9300)입니당. 이름부터가 뭔가 감성넘치는 이름이라 도전해보고 싶었어요 :) 스파게티 면으로 만든 요리지만 특이하게 야끼우동처럼 볶아져서 나와요! 냄새나 재료도 전부 야끼우동과 비슷하기도 하구요 ㅎㅎ 야끼스파게티와 함께 레몬과 항정상 부추볶음이 나오는데, 레몬은 먹기 전에 살짝 뿌려주고 항정살은 스파게티와 함께 먹으면 최고의 맛을 내줍니당. 존맛탱이에요ㅠㅠ 그리고 야끼스파게티 위에 나오는 튀긴...무언가...(아직도 정체를 잘 모르겠어요 파를 튀긴건가...가쓰오부시를 튀긴건가...)가 있었는데 그게 스파게티랑 같이 먹으면 바삭바삭한 식감과 고소한 맛을 더해줘서 훨씬 더 풍부한 맛을 느낄 수 있었습니다! 그리고 항정살은 카레 비슷한 향신료의 맛이 났는데, 향신료를 별로 좋아하지 않는 저도 부담스럽지 않을 정도라 좋았어요 :D그리고 토끼정에 오면 꼭 크림우동 메뉴는 먹어보겠다는 마음가짐으로 시킨 크림스튜 우동과 치킨까스(12000)가 등장했습니다 :) 비주얼부터가 너무 환상적이에요...! 치킨까스 세조각이 위에 올라가 있고 크림소스 밑에는 우동면이 숨어있습니당. 그리고 크림스튜 자체도 아주 약간의 매콤한맛이 있어서 무작정 느끼한 맛이 아니라 마음에 들었어요! 느끼한 음식은 많이 못먹는 저인데도 끝까지 맛있게 먹을 수 있었고, 원래도 느끼한 음식을 좋아하는 남친은 너무 감동하면서 먹었습니다. 마지막에는 함께 주문했던 다른 모든 메뉴들도 크림스튜에 찍어먹는 경지에 이르렀어요. 그만큼 크림스튜 맛이 최고라는 뜻이겠죠..! 거기다 튀긴 치킨에 우동면이라니 맛이 없을수가 없는 조합입니당 :D 한가지 아쉬웠던건 치킨까스가 우리가 돈까스집에서 기대하는 그런 치킨까스라기 보다는 가라아게에 가까운 느낌이었는데, 살코기보다 비계 부분이 많은게 살짝 아쉬웠어요. 하지만 메인인 우동과 크림스튜가 너무 맛있었기 때문에 충분히 다음번에도 또 시켜먹을 의사가 있는 메뉴입니당 :D3만원 식사권을 등에 업고 먹고싶은거 다 먹어보자! 라는 마음으로 시킨 메뉴들이었는데 너무 맛있는 나머지 양이 상당했음에도 불구하고 깨끗하게 다 먹어버렸어요....ㅋㅋㅋㅋ 물론 배 터질것 같다면서 나오긴 했습니당 :D 이렇게 푸짐하게 먹고 4800원만 계산하고 나오니 기분이 더 좋은거있죠!
친구가 식사권 선물해줘서 다녀오게 되었는데 기대도 많이 했지만, 그 기대보다 훨씬 더 맛있고 분위기도 좋아서 너무 행복한 데이트가 되었어요 :) 다음에도 얼마든지 제 돈 주고 재방문할 의사 100000%입니당 :) 얼른 다른 메뉴들도 먹어보고 싶어요 ㅎㅎ

분위기도 좋고 맛도 좋은 일본가정식 맛집 토끼정!
강남역 데이트코스로 강력 추천합니다 :D▶ 강남역 또 다른 맛집이 궁금하다면?▶ 밥먹고 가볼만한 강남역 카페는?안녕하세요!
모든 것은 리뷰한다
리뷰돌입니다!

제가 어제 금요일에!
강남역에 위치한 토끼정을 다녀왔습니다ㅎㅎ
토끼정은 홍대, 서울역, 부평, 수원 등
아주 많은 곳에 체인점이 있는 음식점인데요!

그 곳 중에서도 강남에 위치한 본점을 다녀왔습니다!우선 맛집이라 그런지
오후 세시 쯤에 갔는데도 저희는
딱 한 자리 남은 자리에 앉았어요!ㅎㅎ음식점은 아주 넓은데
테이블이 넓직넓직하게 떨어져 있어서
테이블 수가 많지는 않았습니다!!

평일 점심시간이나, 저녁시간
주말에 가면 아주 당연하게 웨이팅을 해야한다고 합니다!

저는 토끼정에서
1. 그 저녁날의 야끼스파게티
2. 깻잎불고기와 맛있는 밥(?)
3. 고로케 한 조각
이렇게 먹었어요! ㅎㅎ야끼스파게티는 조금 기름졌는데 
맛있더라구요... ㅎㅎㅎㅎ
하지만 양은 많지 않았습니다!
참고해주세요!깻잎불고기 사라다와 맛있는 밥은
양이 정말 많았어요... ㅎㅎ
고기양도 많구 깻잎양도 많구
정말 배부르게 먹었어요! ㅎㅎ고로케는 겉은 바삭하고
속은 아주 부드럽고!!
정말 맛있었습니다! ㅎㅎ


진짜 모든 메뉴가 맛있었습니다 ㅎㅎ
홍대 체인점에 가서도 
모든 메뉴를 다 먹고 싶었어요 ㅠㅠ가격은 그렇게 비싼 편은 아니였어요!
메인 메뉴가 만원 정도?? 넘었습니다!
그렇게 비싼 편도 아닌 것 같아요!분위기도 정말 좋아서
또 방문할 마음이 아주아주
있습니다! ㅎㅎ

위치는 강남역 11번 출구에서
앞으로 300m 정도 걸어가면 있습니다!
혹은 신논혁역 5번 출구에서 
200m 정도 걸어가도 있습니다 ㅎㅎ하지만 웨이팅을 하기 싫으신 분들은
오후 세시 쯤 방문하시는 것을 추천드려요!!
따로 브레이크타음은 없는 것 같더라구요! ㅎㅎ#김포댁 #에밀리의서울나들이
오늘은 강남쪽에 치과 + 친한동생과 약속이 있어서 다녀왔어요오픈 시간이 12시었는데 어쩌다보니 맞춰서 딱! 들어가게 되었던~ㅎ
감성 터지는 소금&후추샷 ㅋㅋ저는 토끼정 첫 방문이라
동생이 맛있다고 추천해준 메뉴 위주로 시켜봤어요! 오픈하자마자 들어온 손님들이 시킨 음식들 때문에 빨리 나오지는 않았어요 ㅜ.ㅜ아참, 토끼정에서 유명한 크림카레우동은 제가 방문한 강남본점에는 없었어요-
매장마다 메뉴 구성에 차이가 있다고 하더라구요-
대신 크림스튜 우동과 치킨까스 시켰는데 와... 진심 너무 맛있어요~~!!대박쓰..!!이건 달콤하고 그윽한 소스의 돈데끼(돼지고기 구이)인데 약간 항정살 식감? 암튼 이것도 느므 맛나구요.. ㅠㅠ
고기는 맛없없이죠~~^^
여자 둘이 먹는데 양이 너무 많아서 담에는 셋이 먹어도 되겠다며..주문할 때 동생이 직원분께 “오늘 밥은 어떤 거 있어요?” 물어보니 후리가케랑 파밥이 있다고 하더라구요~ 파밥?? 뭐지했는데 쪽파를 송송 썰어서 밥 위에 뿌려져 나오더라구요~ 작은 종지에 간장소스랑 같이!
나중에 계산할 때 보니까 파밥은 2,000원 추가되었어요토끼정은 작은 소품들도 넘 귀엽고.. 완전 취저! 여자들이 좋아하는 이유가 있었음!!오늘은 떵혀니랑 다녀온 “토끼정”후기
알려드려고해요.

토끼정은 예전에 한참 크림카레우동
 붐이었을때 다녀오고 엄청 오랜만에
다녀왔어요.저희는 토요일 오후4시쯤 방문했고
저녁시간에는 웨이팅이 길다고해서 일부러
애매한시간에 방문했어요.

저희 갔을때는 손님이 별로 없었는데 나갈때쯤
되니까 손님이 많아지더라구요~예전에 갔었던 토끼정은 인테리어가 예쁜지
전혀 몰랐는데 강남본점은 인테리어
너무너무 취저ㅠ

약간 일본에 오래된 여관느낌 이랄까욬ㅋㅋㅋ메뉴에 토끼정하면 가장 친숙한 크림카레우동이 없는데 물어보니까 강남본점은 매장에서 개발하는 메뉴들로 메뉴가 계속 바뀌는
시스템이라 알고있는 메뉴가 없을수도 있다고 하셨어요!

그래서 그런지 술이나 음료들도
 토끼정에서 개발한 음료들이 많았어요.선택지가 많이서 그런지 메뉴고르는데
시간이....ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴 정독하고 고민끝에 저희는 진저하이볼,
 간사이풍연어지라시, 야끼 스파게티,
돈까스 카레우동, 파밥 주문했어요.

사실 프렌치 토스트도 주문하고싶었는데
토끼정 갔다가 바로 수플레팬케이크
 먹으러가기로해서 참았어요ㅎ15분정도 기다리니까 주문한 음식들이
 나왔어요ㅎㅎㅎㅎㅎ

이날 한끼도 못먹고 간거라 기다리다가
배고파서 죽을뻔 했어요.크림카레우동 대신 주문한 돈까스카레우동도
나왔네용씬나토끼정 메뉴들은 고기메뉴라도 밥이 같이
안나오는 메뉴가 많아서 밥을 따로
주문해야하는데 파밥 진짜 파+간장+밥 인데
너무 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ야끼 스파게티도 약간 우리나라 야끼소바랑
일본 야끼소바 중간맛??

일본 야끼소바 맛 엄청 찐하고 짠거아시죠ㅠ떵혀니가 맛있다고 극찬한 연어지라시!

지라시는 쉽게 말해서 떠먹는 초밥이라고
보시면 되는데 토끼정 연어지라시는
다른곳이랑 다르게 밥이 약간 버터밥?같은
느낌이었는데 훨씬 맛있었어요.

떵혀니가 연어지라시 빼고는 솔직히
여기까지와서 먹을맛을 아니라고ㅠ

저는 뭐든 맛있게먹는편이라 다 맛있었는데
솔직히 돈까스카레우동은 느끼했어요..진저 하이볼 토끼정음식이랑 찰떡.다먹고나와서 “룬” 수플레팬케이크 먹었는데
30분 가까이 기다려서 받았는데 진짜 노맛.

강남 “룬”  절대절대 가지마세요.

알바생들은 불러도 들은척도 안하고
음식 언제쯤 나오냐고 공손하게 물어봐도
엄청 기분나쁘게 대답하고..공식: 토끼정=크림메뉴

이것은 공식이다. 토끼정=크림메뉴
주문한 메뉴는

깻잎 불고기 사라다를 듬뿍 올려먹는 맛있는 밥 11,700원
촉촉한 고로케와 크림스튜 우동 11,500원

이었다. 두 메뉴 다 진짜 맛있었는데 특히 촉촉한 고로케와 크림스튜 우동이 존맛탱구리끝판왕이었다.이게 촉촉한 고로케와 크림스튜 우동이었는데, 역시 토끼정은 크림 메뉴를 너무 맛있게 잘 만든다.
달달 꼬소한게 너무 맛있었음...그리고 이 고로케도 진짜 너무 맛있었다. 감자 고로케인것 같다. 원래 고로케를 좋아하지 않아 많이 먹어보지 않았었다. 고로케가 이렇게 맛있었나 싶다.고로케 속이게 깻잎 불고기 사라다를 듬뿍 올려 먹는 맛있는 밥
이다.
밥은 따로 나온다. 불고기, 버섯, 깻잎, 양배추, 우엉튀김까지 아주 영양만점 맛있는 메뉴다.
우엉튀김이 의외로 진짜 맛있었다. 맥주 도둑!우엉튀김이 너무 맛있었어서 한번 더 찍음
호호
강남역 토끼정 너무너무 강추 대강추입니다
예전보다 웨이팅이 적어서 너무 좋당 홍홍
강남역 존맛탱은 토끼정~~~~
토끼정 추천 메뉴는 위 두 메뉴
깻잎 불고기 사라다를 듬뿍 올려 먹는 맛있는 밥
촉촉한 고로케와 크림스튜 우동
이 두 가지다
땅땅땅

#강남역맛집
#토끼정홍대점 이후로 두번째 방문인 토끼정 강남본점 ㅎㅎ
사실 강남에서 맛집을 찾다가 토끼정을 발견했는데 여기가 본점이더라구요...?
띠용 여긴 꼭 가야해!!!!!!!!!사실 강남역보다 신논현역에서 조금 더 가까워용영업시간
낮 12시 ~ 밤 10시 30분
마지막 주문
밤 9시 30분!

웨이팅이 다섯 팀 있다고 했는데, 한 10분..? 도 안 기다리고 들어갔어요!
내부를 보니까 3층으로 이뤄져 있어서 테이블 회전이 은근 빠른 것 같더라구요 ㅎㅎ
너무 더워서 오래 기다릴까봐 걱정했는데, 다행이었음 !!소품 하나하나가 참 예쁜 곳!창가자리로 안내해 주셨네요 ㅎㅎ
토끼정은 테이블을 다닥다닥 붙혀놓지 않고 널찍하고 여유있어서 너무 좋아요!!여름 신메뉴가 나왔대요!음료도 정말 다양해요...!!
저희는 매실 사와, 크레이프 프룻 사와 를 시켰는데
왜 사와만 안찍었을까요....?????????사와란 칵테일처럼 약간 도수가 있는 에이드 같은 음료를 말해요! ㅎㅎ메뉴가 정말 많아요!!!
사실 이것도 다 찍은게 아니라능...!! 토끼정 대표 메뉴인 숯불고기, 크림우동 등은 찍지도 못했어요ㅠㅠ
본점이라 그런지 메뉴가 정말 다양합니다 ㅎㅎㅎㅎ

저의 선택은
오무돈까스카레밥
간사이풍 연어 지라시 ( 떠먹는 연어초밥 )간사이풍 연어 지라시 (12,100)
생 와사비 보이시나효..? 날치알 보이시나효..?
너무 맛있었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!! 베스트메뉴...♥
그리고 연어가 도막도막 짤려서 적게 주려나..? 했는데 진짜 많아서 오히려 연어를 남길 뻔 했어요!!
최고최고 생각보다 진짜 최고였어요!!! 강추!!!! 존맛!!!!!!!!!오무 돈까스 카레밥 ( 10,000 )
사실은 약간 무난한 메뉴라, 생각한 그 맛이었어요! 근데 맛있음
돈까스가 생각보다 두껍고 맛있었어요 ㅎㅎ
밥은 그냥 쌀밥이고, 계란은 계란맛이 많이 났어요!
아쉬운 점은 카레양이 살짝 적었다는 거..?
혼자 먹기엔 양이 많습니다 ㅎㅎㅎㅎ마시써... 최고...매실 사와
상큼한 맛은 아니고, 살짝 보리차 비슷한 향이 나고 달달한 맛!
집에서 먹는 매실이랑은 다른 맛이에요 ㅎㅎ

크레이프 프룻 사와
자몽 사와는ㅋㅋㅋㅋㅋ 보이는 것처럼 저렇게 그냥 자몽을 직접 짜서 먹을 수 있게 주십니다..!
열심히 돌리면 즙이 진짜 많이 나와요 ㅋㅋㅋㅋ 나름 재밌었고 또 맛있었어요!!!

사와 자체가 칵테일 비슷한 거라고는 하는데, 도수가 거의 없는 것 같았어요ㅎㅎㅎ 둘다 맛있었습니다!!최근 먹은 식사중에 가장 만족스러웠던 토끼정 강남점 ㅎㅎㅎㅎ
다시 가서 떠먹는 초밥 먹구시퍼효.. 최고야 토끼정
꼭 다들 강남점으로 가세요!!!!!!!!!

재방문의사 ★★★★★드뎌 토끼정 강남본점 입성 입니다.
너무 가고싶었는데 항상 줄 때문에 못 간던 곳이에요. 그래서 퇴근시간을 피해서 갔어요.
그러니 줄 안서고 바로 들어갈 수 있었습니다.강남 본점 토끼정 내부 모습이에요.
밖이워낙 덥고 습해서 불쾌지수 만땅에 빨리
먹고 기분 풀고 싶었어요. 재빠르게 메뉴판 정독 후 저희는 양송이크림수프와 숯불떡갈비 밥,달짝지근한 숯불갈비덮밥을 시켰어요. 어여나와라.음식들아토끼정엔 손님이 다 여자였어요.
대신 직원들은 다 남자양송이수프와 숯불떡갈비밥이 나왔어요.
첫 한술은 되게 맛있었어요. 근데 먹을수록
느끼하고 떡갈비도 너무 짰어요.
근데 다먹었어요. 너 뭐니ㅡㅡㅋㅋㅋ숯불갈비덮밥은 동생이 맛있다고 하더라고요.
저도한입 먹었는데 괜찮았어요. 깻잎과함께 먹으면 굿.수란을 탁 터뜨려서 먹으면 더 굿.디저트로 티라미슈를 시켰어요. 소름.
이게 제일 맛있었어요.
역시 저는 달달구리한게 좋은가봅니다.
강남본점 토끼정 다음에 올 때는 대표메뉴인 크림카레우동? 먹고싶네요.이상 토끼정 소올직후기 마치겠습니다.
굿밤되시고, 내일은 비소식있으니 큰우산
챙기세요. 감사합니당[강남역 맛집] 토끼정 강남본점 :: 정갈한 일본 가정식서울 강남구 역삼동 812-5
토끼정 12:00 ~ 22:00
열시이후 술집 22:00 ~ 02:00
☎070-4230-2233강남역 CGV 뒷골목에 위치한 토끼정 강남본점!
오후 열시까지는 식사메뉴를 즐길 수 있고
오후 열시부터 새벽 두시까지는 술집으로 운영되고 있어요

한번도 술마시러 와본 적은 없는데
왠지 조용히 두런두런 얘기하면서레트로 느낌 가득한 일본풍 인테리어▲토끼정 여름 신메뉴

여름신메뉴로 유즈돈카츠와 사과비빔면이 추가되었더라구요
저희는 이중에 유즈돈카츠를 주문해보았어요▲토끼정 음료메뉴 및 디저트

다양한 음료메뉴와 주류
그리고 디저트도 준비되어 있어서
카페로도 이용 가능할 것 같아요▲토끼정 식사메뉴

사진이 함께 있어서 메뉴 고르기가 훨씬 편했어요
덮밥, 카레, 우동 등 식사 메뉴부터
다양한 안주 메뉴까지 준비되어 있어요

오랜만에 방문했는데
새로운 메뉴들이 몇개 추가되었더라구요정갈하고 귀여운 테이블세팅저희가 주문한 유즈돈카츠(11,500), 안지랑 곱창볶음(9,500)
산더미 양배추 샐러드(3,000) 주문친구랑 보자마자 이거시키자! 했던 안지랑 곱창볶음 (9,500)
예전엔 못봤던 메뉴인데 아마 새로 추가된 메뉴인 것 같아요
양념되어 있는 곱창볶음 위에 우엉튀김이 잔뜩 올려 나와요

살짝 냄새가 나긴 했지만 워낙 곱창을 좋아해서
맛있게 먹었어요생각보다 너무 맛있었던 유즈돈카츠!
상큼한 유자소스에 담겨있는 메밀면과 돈카츠의 조화가 좋았어요
정말 더워서 입맛없는 여름에 먹기 딱이었어요
양배추랑, 오이, 깻잎도 밑에 잔뜩 깔려있어서 아삭아삭 식감이 좋았어요그리고 정말 이름과 부합하는 비쥬얼이었던 산더미 양배추 샐러드
3천원이라는 금액이 아깝지 않게 정말 산더미처럼 쌓아줘요
저는 간이 적당했는데 친구는 짜서 못먹겠다고 하더라구요..
제가 너무 짜게 먹는건지 ㅋㅋㅋㅋ 저에겐 적당히 간간했어요
짜고매운 곱창볶음과 곁들여먹기 좋았어요-밥집으로도 술집으로도 좋은
토끼정 강남본점 후기였습니다-오랜만에 동기모임이 있어서
언니오빠들과의 만남!
강남역에서 샤갈전시보고,
부랴부랴 강남역모임장소 검색해서 찾은 곳!

일본가정식맛집 이라는데요?
토끼정~
신논현역에서 도보 5분정도라 금방 찾아갔어요~
매장 내 건물도 반지층부터
3층까지 테이블이 있어서 크더라구요인테리어 소품들과
벽에 걸려있는 그림들 하나하나 쎈스있고
일본 가정식 느낌을 내려는 저 분위기 ㅎㅎ
아기자기 하면서도, 진한 우드 테이블, 계단, 수납장 다 나름 일본느낌ㅎㅎ저녁시간대라 대기가 조금 있었는데,
그래도 회전율 금방되서
자리 안내받았어요~ 3층으로
넓찍넓직한 공간과 조명들로 분위기 괜찮죠?

개인적으로  형광등보다는 노란조명 선호해요
ㅋㅋ
사진찍기 좋은 조명 고로케가 올라간 스튜우동
이 크림소스가 참 내입맛 저격~ㅎㅎㅎ
웬만하면 느끼해서 잘안먹는데,
짭쪼름하면서 느끼함이 없어 좋았음매콤달콤 양념찜닭
살짝 매콤하면서 일반 닭볶음탕 양념맛이랑은
조금 차이가 있어요. 이집만의
소스가 있는듯!

살짝 처음 먹어보는듯한 양념맛이지만
닭고기는 어디든 평타이상은 하니깐..
새로운 맛 원한다면 괜찮음!!그리고, 나머지 한 메뉴는
곱창볶음인데.. 사진이...
쬬기.... 감튀에 묻혔네요...ㅎ이때가..한참 나혼자 산다 화사
곱창열풍이었을 때여서....하하
곱창볶음 시켰는데.. 이거는 좀 비추에요 진짜
돼지냄새가 좀 심했던 곱창임 ㅠㅠ아시죠.. 특유의 돼지맛
그래서 좀 아쉬웠어요

여기 가실분 참고해주세용!그리고,, 술이 빠질수 없지만
저는.. 이게 너무 궁금했어요

산토리 복숭아맛
(호로요이 추하이)
한참 핫할때 이프로맛 나는 술이라고...
들었는데 이제 맛본 1인 ^^;알콜맛이 잘안나서 음료 같았어요
이프로 복숭아맛 이온음료 ㅎㅎ크크 언니들과 나는 산토리 복숭아
오빠한분은 하이볼 ㅎㅎ일본가정식의 메뉴로 이뤄진 토끼정
근데 일본 음식이 입에 잘안맞는 난데..
여긴.. 일본 가정식이라고 하기엔 맛있는데?
일본가정식맛집 인정!!강남역모임장소 찾으신다면
여기도 괜찮을거 같아요!
예약하고 가세요~
토끼정강남본점 !!

일본식가정식맛집 이었습니다~동생이 극찬하던 토끼정
토끼정에서 제일 맛있다는 강남본점

가자...!!




정확히 2:45에 도착했다
사람은 정말 ..
없을 줄 알았지
그래도 다행히 세팀? 네팀? 밖에 없어서 생각보다 일찍 들어갔다
더웠는데 빡쳐서 남자친구때리기 직전에 들여보내줬다


우리는 지하로 안내를 받았당너무 아기자기한 내부
계속 장식품 보면서 음식을 기다렸다



메뉴판에 사진도 되게 잘찍어놨다요렇게 설명도 잘 적어놨다
그래서 고르기 힘들었다...




우리는 고로케와 크림스튜우동이랑 오무카레밥 그리규 스크류소다를 시켰다진짜 진짜 마싯성 ㅠㅅ ㅠ
음료는 사과+딸기맛인데 나 에이드안좋아하는데 다 먹을 정도로 맛있었고
크림스튜우동개존맛.....매콤한게 딴 우리입맛
고로케도 맛있고ㅠㅠㅠ
카레밥두 ㅠㅠㅠㅠㅠ 옆에 샐러드가 최강전맛........
요근래 먹은 것 중에 제일 맛있었다
삶의 의미를 다시 찾았다.....

또가고시펑 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ




지점마다 메뉴가 조금씩 다른것 같았단이건 동생이 간 토끼정 서울역지점!
나는 저 날치알? 같은 메뉴를 못봤구....
한상차림이라는 저것두 메뉴판에 없었당토끼정은 맛집인가?
응!



아 그리고 서가앤쿡이랑 같은 계열이라니
....
이제 알았다
나는 이 계열 찬성이야오늘 진짜 내 체감상 역대급 더위였다
진짜 개더웠다...오늘 광복절인데도 나는
강남에 가서 놀았당 ㅇㅅㅇ
토끼정, 카페, 방탈출, 쇼핑 이렇게 했다ㅋㅋ

가장 먼저 점심을 먹으러 토끼정 강남본점으로ㄱㄱ점심을 위한 후보가 여러개 있었지만
토끼정 강남본점을 간 이유는
실패없는 음식점이기 때문.
맛없다고 하는 사람은 한명도 없었던 곳..

토끼정 강남본점은 일본 가정식집이다!!


토끼정 강남본점에는
1시 30분 쯤 도착했는데
웨이팅이 한 7팀 있었다ㅋㅋ

광복절이라 그런지 강남전체가 웨이팅이
미쳤드라.....

토끼정 강남본점 내부
너무 마음에 든다! 소박미.우리는 2명이서 왔지만
2인테이블이 없어서 4인 테이블에 앉는
개이득을 보았다ㅋㅋㅋ!!!내가 주문한것은 갈비덮밥이고
친구는 돈까스카레우동을 주문했다
음료는 밀키소다 딸기통통과 망고반나나 주문!먼저 갈비덮밥.야채양도 많고 고기양도 많고 바람직했다
맛있어~~~~역시 실패는 옶다내가 좋았던것은 양파와 깻잎!!
너무 조화롭다


자
아~~~~~~냠냠
시그니처 메뉴인만큼 나도 추천한다


그 다음으로는 친구가 주문한
돈까스 카레우동나도 돈까스를 먹어보았다ㅋㅋ
맛있당~~~~~그리고 토끼정 강남본점에서 유일하게
비추하는 메뉴는 이 밀키소다.
딱히 맛이 좋지는 않다ㅋㅋ
굳이 시키지 않는 걸 추천~~~~디저트는 또 다른 카페가서 먹었는데
이름이 생각이 안난다ㅋㅋㅋㅋ.
.
.너무너무 더웠던 토요일이었다
요즘에 안더운 날은 없었지만 하루하루
놀랍도록 덥다 인중에 땀이 마를 기미가 보이지 않아..


강남역에서 만나 무엇을 먹을까
고민하다가
토끼정에 갔다


강남역은 맛집찾기가 힘들다
강남역 맛집 쳐도 별로 안나와.....강남역 맛집 추천해주세유 ~~


토끼정은 한창 몇년전에 크림카레우동으로 유명했었는데 이제야 가봤다!14시 30분쯤 갔는데
30분 정도 웨이팅했다
줄은 좀 길었지만
자리가 많고 회전이 빨라서
기다릴만 했다!그런데 음식이 나오는게 정말 느렸다
30분 넘게 걸리고
음식 두개가 따로 따로 나왔다..
너무 바쁘신가 보오..SNS에서 많이 봤던 크림카레우동을 시키려했는데
이엥???????
그 메뉴가 없어졌댄다!!!!!
토끼정 강남점 가는분들은 참고하세요!!
다른 지점이랑 메뉴 구성이 조금 달라요~

크림카레우동 대신
크림스튜 우동과 치킨까스 (12,000)
크림스튜 우동과 촉촉한 고로케 (11,500)
이 있고, 우리는

크림스튜 우동과 촉촉한 고로케를 시켰다
이유는 요것이 인기! 라고 써있었기 때문
(인기에 잘흔들리는 타입)


그리고

깻잎불고기 사라다를 듬뿍 올려 먹는 맛있는 밥 (11,700) 을
시켰다
이름이 참 길구나고로케와 크림스튜우동
: 양이 적어보였는데 먹다보니 느끼해서 남겼다
첫 젓가락 집어 먹을때는 어디서 먹어봤는데 살짝 매콤한 특이한 맛이났고 맛있다고 생각했지만, 결론은 느끼했다
나는 고로케를 참 좋아하는데 이 고로케는 밀가루 맛이 많이 났다 같이 먹던 친구도 고로케를 몇입 먹더니 남겼다


깻잎불고기 사라다를 듬뿍 올려 먹는 맛있는 밥
: 요놈 이름값 잘하는 놈이다 밥은 따로 나와서 밥에다가 깻잎불고기를 듬뿍 얹어서 먹는다
불고기는, 갈비먹을때 양파와 같이 나오는 그 갈색 소스에 절인 맛이다. 딱! 그 맛 모두가 아는 그맛!밥과 함께 먹기에 알맞게 간이 되어 있지만 밥이 깻잎불고기에 비해 적다음료는 요놈
청춘예찬 (5,800)
석류, 청포도 에이드
: 색은 정말이쁜데 하나도 안시원하고
스파클링 없다 오히려 물이 시원해서 물 많이 마셨다


더위를 먹었는지
음식 두가지 다 남겨부렸다
하지만 정말 맛있었다면
기분좋게 다 먹었겠지
그정도는 아니였다구#강남토끼정 #토끼정 #강남역맛집 #크림카레우동 #크림우동2018년
9월17일
점심을



요기서!!!

https://blog.naver.com/jjk1216/2213607412071차하고


2차를
베이커리카페에서
(추후 포스팅 예정)

마지막 3차를

그 유명하시다는
가정식 일본요리
강남역 토끼정 본점
에 방문하였습니다.

뒷모습 ...도촬....오늘은,
평창동계올림픽
개막식 멤버중
룸메이트였던
그놈들과의
먹자벙개의
독특한 날!!
입니다.
1-3차까지
맛집탐방 먹자벙개!강남역 맛집중에 맛집
그 유명하신 토끼정
첫방문
.
.
.
.

은근한 기대감....여기저기
많이 둘러봅니다.

이런 식당
신기합니다.

그리고

적응안되는

이

인테리어는

뭐니??


인테리어도

참 할말이 없게

만드는

처음보는

비주얼.


.
.
.
.



벽 마다
비티지하게
색 입히고
스티커나
포스터
붙히는
신종
인테리어
인가요?
ㅋㅋㅋㅋ영업시간
안내와
10시이후
맛난
술
판다는
사진
잘 보이시죠?밖에서
보이는
토끼정안에서
둘러봄입구에
운이 좋으면
웨이팅이
없습니다
.
.
.
.
.


이건

시간

문제

.
.
.


타이밍이
좋아야함이렇게
세남자
입장함친절하고
또
친절하신

스텝분들

입구부터

안내받고

테이블로우리들의

맛집투어

세남자가

.
.
.
.

오후 2시부터

계속 먹기만 합니다.

^^럭스하게

하이볼

주문

합니다.

하이볼

일본에서

유행한

대표적인

음료+술

일본 영화나

드라마에서

자주 출연하심.

저는

오늘 처음 먹어봅니다.스튜우동(고로케)
오무카레밥(돈까스)
연어덮밥
3조각 고로케
하이볼3잔(옵션추가)

이렇게

주문했습니다.

참...

많이도 시켰다..

돼지들...

ㅎㅎㅎㅎ이렇게
비교되는
메뉴

.
.
.

나는 오무카레를
시킨것을 엄청나게
후회했음!!!

양으로
승부하시는분들에게는
적극 추천함.
맛을 중시하시는분들께는
돈까스만 추천함.

소스와

오무라이스는


집에서

쇼핑하셔서

드셔도 별반
차이없는 정도임.

아시죠? 무슨말인지..

돈주고 먹기 아까운....유명세가
남다르신
스튜우동
독특한
맛과
매력이
잘 숨겨진
일본음식

추천대상임.


후회없는
토끼정의
스탠다드
셀러요리

꼭 한번은

맛봐야할 요리로

추천함.


단점

가격이 비싸다
맛없는 메뉴들이
곳곳에
숨어있다오랜만에 가본 토끼정!! 늘 가볼까 가볼까 하다가도 웨이팅이 너~무 길어보여서 (여전히) 안 갔는데

휴무 전날인 기념으로 오랜만에 가보았다!영업시간 : 12:30 ~ 22:30다 먹고 나와서 급히 찍은 사진..☆

평일 오후 7시쯤 도착했는데 앞에 5팀정도 있었고 생각보다 금방 들어갈 수 있었다~ 10분정도 기다렸나?3층으로 고고! 층도 많고 지하도 있어서 생각보다 큰 느낌

그리고 무엇보다 좋은거는 테이블 간 간격이 넓은것..!기본 셋팅,,메뉴판이 왜이리 쩔어있는거야 ㅋㅋㅋㅋ정말 예전에 간 뒤로 오랜만에 오는지라 메뉴판도 오랜만에 봤더니 이것저것 많이 생긴듯?

우리는 키위 사와로 주문~ (칵테일 같은고..)메뉴가 정말 많아져서 ㅋㅋㅋㅋ예전에 먹었던 크림카레우동은 이제 없다고 하고 ㅠ ㅠ

새로운 메뉴 중에 뭐가 맛있을까 찾아보았다가 여전히 다들 숯불구이 반반이랑 크림우동을 많이 시키는 것 같아서

우리도 촉촉한 고로케와 크림스튜 우동, 숯불구이 반반, 후리가케 밥 두 개 주문~!주문할 때 메뉴가 약 20분정도 걸린다고 하셨는데,

음료는 금방 먼저 나왔다

키위 맛이 생각보다 강해서 별로 술 맛이 안 느껴졌던..!드디어 나온 숯불구이~후리가케 밥이랑 조합이 째고올때마다 시키는데 항상 숯불 맛도 강하구 맛있닷..직원분께 물어보니 가장 많이 시킨다던 크림스튜 우동! 고로케가 너무 덜렁(?) 올라가 있어서 좀 웃겼지만감자 고로케는 꽉 차있어서 든든했고

크림스튜는 후추 맛이 강해서 그런지 느끼하단 느낌도 없었다

따뜻하니 든든했던 메뉴~개인적으로 저 숯불구이에 곁들여 나오는 양배추 샐러드 넘 싸랑해,,



처음간 사람도 만족해하며 먹어서 좋았던 곳! 여전히 웨이팅은 있지만 여전히 갈 때마다 맛있게 먹고 나온다

웨이팅만 아니라면 자주갈텐데..!

테이블끼리 거리도 멀어서 편하게 이야기하면서 먹기 좋은 곳,

강남역 토끼정 본점 포스팅 끝~~~



오늘도 봐주셔서 감사합니다 ♥한창 인스타로
토끼정 #크림카레우동 이 핫했을때부터 
한번쯤 가보고 싶었던 토끼정. 

강남으로 전시회 다녀오면서 
드디어 크림카레우동을 먹어보러 
무려 강남역 토끼정 본점으로 향했다.

애매한 시간인 4시에 와서
다행이 웨이팅은 없었는데
이런 시간대에도 사람은 엄청 많더라.
심지어 평일이었는데!

생각보다 매장이 엄청 컸음에도 불구하고
사람이 많은걸 보니 정말 맛집은 맛집인가보다사람 많아서 내부 사진 많이 찍지도 못하고
ㅠㅠㅠㅠ 메뉴판을 받아들고 
메뉴를 구경하는데, 왜지? 
제일 유명한 크림카레우동이 없는것!!!!
ㅇ0ㅇ 오마이갓 

혹시 너무 유명해서 메뉴판에 없는거가? 
하고 크림카레우동 시키니까 
토끼정 본점에서는 크림카레우동 대신 
신메뉴인  촉촉한고로케와 크림스튜우동
그리고 오무 돈까스 카레밥 주문!드디어 나왔따! 
크림카레우동을 못먹으니 비슷한 종류인 
촉촉한고로케와 크림스튜우동으로 ㅎㅎ 
치킨까스/고로케 둘 중 고를 수 있는데
 돈까스 카레밥을 함께 주문했기 때문에 
고로케로! 위에 올려져 있는 고로케가 진짜 맛있었다*_*
처음 나왔을때 식기가 좀 작아서 
양이 엄청 작네.. 라고 생각했는데 
높이가 높아서 
먹어도 먹어도 우동 면발이 계속 나와..그리고 더 좋았던것은 바로 
크림스튜 저 소스가 정말 느끼하지도 않고 
중독적인 맛?
크림카레우동 못먹어서 아쉽지만
그래도 맛잇었다 만족만족그리고 돈까스 카레밥~
처음 크림스튜우동이 작아보여서 
돈까스카레밥도 작겠거니 했는데 웬걸
이건 무슨 크림스튜우동의 두배 정도 
되는 접시에 담겨져 나온다돈까스 소스가 정말 인상깊었고 
돈까스도 두툼하니 맛있었다!
젤 특이했던건 저 양배추샐러드!

그냥 먹으면 짜서,
밥과함께ㅋㅋㅋ 근데 중독적인맛..
계속 집어먹게되는 매력이 있다중간부터 엄청 배불렀지만
그래도 어찌저찌 클리어-

배부르고 깔끔한 한끼 식사로
좋은것 같은 토끼정 강남 :)일본 가정식

사실 먹을 줄 아는 사람만 그 맛을 안다는데
정갈한 일본 가정식의 입문 격인 나에게는
토끼정 만한 곳이 없다.전체 건물을 다 쓰고 있는 토끼정
확실히 본점이라 건물의 느낌도 이쁘고
저녁 시간에 사람들이 붐빕니다.일본 가정식답게
다양한 면종류와 덮밥 종류 그리고 튀김 요리가
주를 이루고 있습니다.

우리는 남자 셋이
달짝지근한 숯불갈비 덮밥
달콤하고 그윽한 소스의 돈데키
오무 돈까스 카레밥
약간 욕심내서 토끼정 고로케도 시켰다.토끼정 

숯불갈비 덮밥
숯불 향이 가득하고, 돼지고기의 육즙이 살아 있었다.돈데키
소스가 달콤하고, 깻잎의 향이 입안 가득 퍼진다.오무 돈까스 카레밥

카레는 조금 매콤한 맛이 나서 먹기 좋았고,
보들보들한 계란지단은 폭신폭신했고,
등심 돈까스 매우 바삭했다.
생각 외로 양이 많아서 놀랬다.슬슬 배가 불러와서
잠시 등한시했던
토끼정 고로케 도전 !

겉은 빠삭했는데 의외 안에 감자가 빡빡하게 들어가 있어서
조금 먹기 힘들었다. 조금 더 부드럽거나 크기가 작았으면 했다.


토끼정
뭐 분위기는 아기자기 예쁘고 말할 나위 없이 좋았다.
일본 가정식답게 음식은 정갈하고 깔끔한 편이었다.

토끼정
주소: 서울 강남구 봉은사로6길 32
전화번호: 070-4230-2233
영업시간
         매일12:00 ~ 22:00 (마지막 주문 21:00/ 토끼정 음식점 )
        매일22:00 ~ 02:00 (마지막 주문 01:30/ 열시이후 술집)매장이 무려 4층인데도 대기열이 너무 길어서 언제나 진입 실패했던 일본 가정식 전문점 토끼정. 야 음식 맛있네. 줄 서는 이유가 있었어.내가 시킨 새우야채튀김계란덮밥은 상당히 맛있었어. 다만 계란밥에 기본 소스가 다소 많이 들어가 있는 느낌이어서 국물이 약간 있었다는 게 살짝 아쉬운 부분? 하지만 뭐 덮밥이 일반적으로 그러니까 불만은 없었다. 암튼 진짜 맛있어.

J가 시킨 건 크림스튜인데 반반 안 나눠먹으려고 해서 맛도 못봤다. 독점하고 싶은 요리들이긴 하더라.

아, 일본 스타일대로 반찬이고 쯔케모노고 아무것도 안 나온다. 저기 사진에 보이는 샐러드도 무려 0.3이나 주고 시킨 것.여기 최고 유명 메뉴가 크림카레우동이었는데 판매 중단되었단다. 계산하러 나갈 때 직원에게 물어보니 새로운 메뉴 개발을 위해 가장 잘 나가는 메뉴를 없앴다고. 이야 사장님 멋지시네!토끼정 - 정이 머무르는 곳 마음과 마음이 닿아 진심이 전해지는곳

영업시간
12시 - 22시30분
마지막 주문 - 21시30분캬... 푹푹찌는 점심입니다.
많이 핫해져서 가기힘든 토끼정 강남역점을 다녀왔습니다.
12시에 오픈이니 15분 일찍가서 기달리자는 생각으로 다녀왔습니다^^여름신메뉴 유즈돈까스 - 11500원
크림스튜우동과 치킨까스  - 12000원
카레나베 - 11500원 (후리카케밥 별도)메뉴는 종이에 적으면 직원분이 오셔서 체크한번하시고 주문들어갑니다.테이블에 개인 앞접시와 넵킨 물수건이 세팅되어있으며 한켠에 소금과 후추도 세팅되어 있습니다.
매장자체는 넓으나 인테리어적으로 아기자기하고 여성분들이 좋아할수 있는 요소를 잔뜩 가지고 있는 가게입니다.
메뉴또한 남자들보단 여성분들이 훨씬 좋아할 메뉴들이 많습니다.  날이 더우니 하이볼과 오리온 맥주 하잔씩 걸치고 음식나오길 기달립니다.고소한 크림소스에 우동면이 들어있으며 치킨까스라고했는데 치킨가라아게가 들어있는듯하네요 메뉴판 사진하고도 좀 틀리네요.
머 어쨋거나 맛있습니다.
하지만 전 두젓가락 이상 못먹겠다는 ㅋㅋㅋ
느끼한걸 좋아하지만  제가 금방질리는 스타일이라 ....유자향 가득한 소바육수에 채썰은 양배추, 깻잎, 오이가 들어가있고 위에 돈카츠를 올려주었습니다.
소바육수에 새우튀김, 야채튀김도 많이 얹어 먹기때문에 돈카츠는 당연히 잘어울리며 맛있었습니다.
그리고 이날 날씨가 너무 더워서 쉬원한 메뉴가 끌렸기때문에  선택한 메뉴였는데 별로 육수가 안 쉬원했어여 ....    그래서 쬐끔 아쉬웠습니다.다음에 나온 메뉴는 카레나베입니다.
맛은 흠~~어떤 표현이 어울릴까요.
맑은 무국에 일본카레를 약간넣은 맛이라고 할까요?? ㅋㅋ 표현은 좀 거시기하지만 맛있습니다. 카레를 호로록 국처럼 떠먹는게 참 신기하네요.후리가케밥은 추가로 시키셔야합니다. 나베시키면 밥이 따로 안나오네요 ... 쩝
국밥스퇄에 쩌든 아재로선 쫌 걸쩍찌근합니다유...
밥에 국먹듯이 먹으면 금방 한그릇 뚝딱하네요 ..그래서 밥하나 추가해서 또먹었습니다.
다이어트는 언제하나 ..점심시간에 회사원들이 먹기에는 좀 부담스러운 가격인듯하며 지인들과  모임하시거나 커플들끼리 드시기 좋은곳이네요 캬캬캬캬
저흰 님자셋이었는데요 캬캬캬 ....아 진짜 맛잇음
한입먹고 울먹울먹 했ㄷ ㅏ 렬루 ㅋ ㅋ
요즘 다이어트하느라 계속 굶어서 입에서 녹든데 ㅋ ㅋ인테리어 빈티지 미니멀리즘 컨셉 같음
근데 반찬 하나도 음슴 진짜루 ㅋ ㅋ
느끼해서 피끌한나만 먹구 십은대 ㅋ ㅋ 반찬 ㅜ ;친구가 먹은거 크림우동이랑 치킨
이것도 진짜로 맛잇엇다 고소하고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 치킨이랑 조합 짱내가 먹은거 밥이랑 떡갈비인데
WoW 마늘 듬뿍 넣은 맛 ! 인터넷에서 간 강하다 그러든데 진짜 간이 강했다 ㅋ ㅋ
근데 나는 한국에 잘못 태어나버린 인도인이라 ㅋ ㅋ ㅜ
향신료 대마왕임 ㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아가주구 ㅠ
여기다 후추도 진짜 전내 뿌림 진짜 부어버림 ㅋㅋㅋ
친구가 근처에 살아가주구 내가 강남 구경도 할 겸 놀러감  ?( ? )? 
내가 정말 좋아하는 좋은 친구 ??????
사람인연이 어떻게 될지 모른다고 조별과제하다가 만났다가 인연이 이어지고 있다
맨날 나만 너무 떠들다 오는 듯해
나는 노잼인데 말이 많다 ㅜ
한마디로 최악의 친긔ㅜ
이 인연이 쭈욱! 이어졌우면 좋겠다 ! 내가 더 잘해야지 ?내가 그냥 암깟두 안 했는데 걍 고맙고 좋아가주구
또 내가 언니니까 음료수 사좃다
원ㄹㅐ 언니가 사는거야 !!!! ?
해리스 커피 ㅋㅋㅋ 강남은 프랜차이즈가 정말 많은데 거의 본점이다 ㅋㅋ
친구가 자기 집앞에서 여사로 있던 아이스크림 가게가 다른 지역에서 엄청 고급 음식? 특이한 거로 프로모션해서 파는 거를 보고 생경했다고 했다아 ㅋ ㅋ
나는 본점을 너무 마니 바서 그게 싱기해따
나는 시골쥐라 강남 너무 신기해쏘 ㅠ

알바 늦어서 조끔 혼나찌만 나는 일잘하니까 크게 안 혼났다 ㅋ ㅋ 구래도 좋은 시간 보내서 혼나도 조았다
내가 네시에 알바가 잇어서 더 길게 못 놀았다 구래서 미안해서 스타벅스에서 케잌이랑 마카롱 사줌 ㅠ
그래서 만나자마자 줌 ㅠㅠ 근데 걔도 마카롱 사갖구 와서 나한테 줌 마음이 따뜻해쪄써씀 ㅠㅠ
다음에는 더 길게 만나기로 하고 헤어졌다 난진짜 축복받은 사람이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

더 좋은 사람이 돼서 내 주변의 좋은 사람들에게  더더조은 사람이 돼야게따고 다짐한 하루여따..!오랜만에 퇴근 후 강남에서 식사를 하게되었습니다
저희는 술이 아닌 밥을 먹기 위해 식당을 찾던 중 강남에 본점이 있는 토끼정으로 정하게 되었습니다.퇴근 후 부랴부랴 열심히 왔는데도 제 앞에 6팀이나 있더라고요;;;
시간이 지나도 식지않는 인기ㅎㅎㅎ 기대가 되더라고요ㅎㅎㅎ그래도 3층 건물 하나가 토끼정이라 웨이팅은 별로 안길어서 좋았습니다만..
2명이라 그런지 자리가 별로...였지만 맛집이니 참고 먹기로 했습니다(3명이상 와야지 이쁘고 분위기 있는 자리로 앉을 수 있으니 3명이상 오는걸 추천합니다)돈까스 카레우동, 깻잎 불고기 사라다를 듬뿍 올려 먹는 맛있는 밥, 고로케
세가지를 시켜  보았습니다


결론부터 말씀드리자면 전부 엄청 맛있습니다토끼정하면 크림 카레우동인데 강남점에서는 이제 안판다고합니다....다른 지점들은 있다고하니 다음에 가봐야겠습니다^^

카레우동 처음이라 기대반걱정반 이였는데 평상시에 먹던 3분카레와는 다른 맛이라 우동이랑 돈까스와 조합을 이뤄지면서 맛있었습니다^^

깻입 불고기 밥은 소스와 밥을 부워 비비기 힘들었지만 맛있었고,
 
에피타이져로 시킨 고로케는 소스도 돈까스소스가 아닌 타코야끼?맛이 나는 소스와 몬지모르겠지만 맛있는 하얀소스
굳입니다강남에서 이렇게 맛있게 먹어보긴 처음입니다
한번도 오고싶네요

즐거운 식사시간이었습니다^^안녕하냐옹

여기는 강남역 토끼정이다쓰
본점이라 메뉴가 다르다쓰

요새 박준형의 유트브 본답

위치눙안녕안녕 여긴 강남이야
퇴근하고 나는 저녁먹으러갔었지돈가쓰올라간 카레우동이야
카레우동이 크림카레우동이 없어떠
비슷한거에 있어서 시켜쪄돈가쓰랑 카레우동 그냥그래쩌
왜냐면은 나는 튀김 쩐더 시러해에에그렇지만 맛이없진않아쪄
오사카에서 먹었던 카레우동이 생각나네에넘 잘찍어따아아
이것은 아이폰 엑스의 카메라빨그리고 크림먹구파서
크림 함바그가아닌
크림소스 떡갈비 밥?시켜쪄

이거는 밥이 리조또같아
버섯리조또 마시떠
짱맛두개중 나는 크림떡갈비 추천쓰본점이라 더특이한게 많은듯담엔 신메뉴도 도전해보고품빠욤토끼정 / 일본 가정식


우리 잇님들 오늘도 방가루방가루~~
리삔나에요 :)

날씨가 진짜! 매우! 대박! 레알! 추워졌어요.
다들 갑자기 날씨가 확~ 추워졌으니 겉옷 하나씩 들고 다니셔요.감기들 조심하시구욥!!


이렇게 쌀쌀한 날에 어제저녁 삔나는 칼바람을 뚫고
강남에 있는 맛집을 다녀왔답니다.

아무리 추워도 먹는 건 포기할 수 없죠 ㅎ_ㅎ

그래서 시작하는 특명!!!
'추운데 기어코 먹겠다가 다녀온 강남에 있는 토끼정' 입니다.제가 다녀온 곳은 '강남 본점'으로
2호선인 '강남역'보다 9호선 '신논현역'이 좀 더 가깝고,
처음 가신 분들은 100% 길을 잃는 카페거리 골목에 위치하고 있습니다.

이곳은 웨이팅이 길기로 참 유명하죠.
그래서 그런지 예악 안됨, 번호표 없음, 늦으면 얄짤없음으로
이름을 써놓고 무조건 기다려야 합니다.

평일이든 주말이든 저녁시간대에 가면
웨이팅 기본 30분.....

이날 삔나도 이름을 써놓고 추운 길바닥에 서서
내 차례는 언제 올까?~~~ 하며 40분을 넘게 기다고 합니다.내부는 어마 무시하게 큽니다.

총  4층으로 구조가 되어있는데 저는 지하 1층으로 들어갔어요.

이렇게 큰데 웨이팅 겁나 안 줄어 ㅠㅠ

인테리어 분위기는 조명 때문에 참 아늑하고
깔끔하고 정갈한 디자인이 마치 일본 음식점답게 '일본' 느낌이 있죠?!혹시 방문하실 분들을 위해서 메뉴판을 찍는데 찍다 죽을 번 했어요....
큰 규모의 식당답게 메뉴 너무 많아;;;;;대부분 식당에서는 음료 메뉴판은 1p를 넘기지 않는데
여긴 술을 포함해서 한 4~5p 되는 거 같더라고요.

<토끼정>을 방문하면 시그니처 메뉴인 '크림 카레 우동'은
필수적으로 먹어야겠죠?!!

그리고 '함밤 스테끼 밥'을 먹으려는데 메뉴판에 없더라고요...
그래서 아쉬운 마음을 가지고 안 먹어본 '양념 닭고기 튀김'을 주문했습니다.

물론 음료도 '딸기 통통'으로 주문했어요! :-)


그리고 바빠서 그런지 음식 시키고 한 20~30분 정도 지나서
나오기 시작하더라고요.

다 좋은데 음식 너무 느려...!!! 배고파서 아사할뻔했지요.역시 가장 먼저 나오는 건 음료겠죠?

이거는 '딸기 통통'이라고 하는 밀키 소다 음료입니다.
맛은 그냥 딸기 라떼(?) 라고 생각하시면 편할 것 같아요 :)

진짜 딸기우유 맛으로 달고 참 맛있어요!!!
다음엔 다른 맛으로 먹어봐야지~~음료가 나오기 시작하니 메인 메뉴들이 나왔습니다.
이곳의 '시그니처 메뉴'인 <크림카레우동>의 놀라운 비주얼!!!

이거 비주얼만 보고 느끼할 거 같다.
맛없을 거 같다 하시는 분들....이거 오히려 국물이 칼칼해요 ㅇ.ㅇ

저도 느끼한 거 좋아하지만 계~ 속 오~래
먹다 보면 느끼해지는 음식들은 못 먹거든요.

근데 이건 '국물이 칼칼하고 부드러워서' 너무 맛있어요.

이날 <대만 현지 사람>인 친한 언니와 같이 다녀왔는데,
느끼한 거 못 드시는 언니가 정말 좋아하시더라고요.

이렇게 맛있으니까 이걸로 유명해진 게 아닌가 싶습니다.그리고 자주 방문하면서 이날 처음 도전해본 메뉴!!
< 양념 닭고기 튀김 >입니다.

비주얼 대박이죠?!!!
이거 느끼하지 않고 짭조름 하면서 달달해서 너무 맛있어요 ㅡ_ㅠ

뭐랄까?
'닭강정'보다 튀김이 바삭하고 양념 맛이 덜한데
정말 맛있는 맛?!!!!이 소스에 찍어 먹어야 풍미가 생겨서
더더욱 맛있답니다.

근데 죄송하게도 소스의 정체는 저도 모르겠습니다;;
밑에 '거무튀튀'한 소스는 <돈가스 소스>(?) 같기도 하고요.
위에 '하얀'소스는 <시저나 새콤한 마요 소스> 같았어요.(이렇게 말했지만 둘 다 아니면 개 쪽...)양이 푸짐하고 가격도 비싸지 않아서 너무 좋죠?!!
여자 둘이 가서 '우동'은 다 먹고 '닭튀김'은 많아서 남겼답니다.

열심히 수다 떨면서 먹으니까 금방 배가 차오르더라고요.
( 믿으실지 모르겠지만..... 요새 나름 다이어트 중인 1인 )

먹는 내내 손님들이 들어오고 나가는 '강남역 핫플레이스'
역시 난 이곳이 좋더라...[강남본점 토끼정] '크림카레우동'이랑 '닭고기 튀김'
그리고 음료는 '딸기통통'

가격 : 11,000원(크림카레우동) / 14,500원 (닭고기튀김)
4,800원(딸기통통)
평점 : ★★★★★ (분위기도 맛도 난 좋아!!!)


이곳이 워낙 호불호가 강하기 때문에 기대하고 방문하신 분들이
맛이 없었다는 말씀을 하세요.

하지만 저는 일본 가정식을 좋아하고
이런 퓨전요리를 좋아해서 종종 방문하는 곳입니다.

제 입에는 진~~~~~짜루 맛나거든요!

요새 체인점이 많이 늘었다고 하던데,
아직 방문하지 못한 잇님들은 한 번쯤 방문해보시는 거 추천드립니다~~크림카레우동으로 유명한 토끼정을 드디어 다녀왔어요.
지나가다 보면 항상 대기 손님들이 많아서 엄두도 안내고 있었는데 생각보다 오래 기다리지 않고 들어갈 수 있었어요. 토끼정에선 대기 어플 '순번이'를 활용해서 대기손님 관리를 하더라구요. 평일 저녁이라 사람이 얼마나 많을까 했는데 다행히 미리 가있던 친구가 먼저 대기를 걸어놨어요. (후후)토끼정은 서울에 강남, 서울역, 홍대 이렇게 세곳에 있더라구요. 강남 매장이 제일 손님이 많고 홍대와 서울역점은 그렇게 대기가 길지 않은 것 같더라구요. 제가 간 곳은 본점인 토끼정 강남점입니다.토끼정은 순번이 어플로 대기신청을 할 수 있는게 매장 500m 내에서만 가능하기 때문에 매장 근처에서 미리 대기를 걸어두고 ! 주변에 둘러보다가 들어오면 되더라구요~ 퇴근하고 6시 30분쯤 도착하는 거에 맞춰서 친구가 대기를 걸어놨는데 6시 전이니까 대기가 엄청 빨리 빠지더라구요! 또 강남 토끼정이 3층정도 되는 구조라 좌석이 많아서인지, 음식 특성상 로테이션이 빠르더라구요. 그러니 미리 토끼정 근처에서 순번이 어플 깔아서 대기 신청해두고 1팀 전이라고 알림이 오면 식당으로 이동하시면 돼요!저희는 토끼정의 메인메뉴인 '크림카레우동(11,000원)' & '숯불구이반반(13,200원)' & '고로케 한조각(2,500원)' 과 토끼정 강남점에만 있다는 '파밥'을 시켰어요! 완전 푸짐하게 시켰죠.숯불구이 반반은 돼지고기와 소고기가 맛난 양념에 구워진 밥반찬이에요. 정말 숯불맛이 나는 맛난 고기반찬! 양배추 샐러드도 푸짐했고 고로케도 맛있었던 것 같아요. 파밥은 흰밥에 잘게 자른 파를 얹어서 간장소스와 함께 비벼먹는건데 저게 또 약간 별미더라구요. 특별한 맛은 없지만 또 강남점에서만 판다는 거에 안 시킬 수가 없었죠.매장도 크고 인테리어도 일본풍에 깔끔하고 직원들도 바쁜거에 비해선 친절하더라구요. 그리고 좌석간의 간격이 넓어서 더 좋았어요. 뭔가 구석구석에 마련된 테이블도 이뻤고. 대기손님들만 많지 않다면 또 한번 가보고 싶은 강남 맛집 토끼정이었어요. 다음엔 크림카레우동에 또 다른 메뉴 도전하러 가봐야겠어요.얼마 전 까지만 해도 SNS를 뜨겁게 달구던
강남역 토끼정.
지금은 여기저기 워낙 많이 생겨서 예전만큼 줄을 안서나봐요.
강남에 오전중 일이 있어서 갔다가
점심까지 해결하자며 토끼정으로 고고.위치 - 강남역 CGV 뒷 골목으로 쭉 올라가면 있음.
오픈시간  - 12:00 ~ 02:00  ( break time 없음 )
                  토끼정 메뉴 last order 21:00
                  22:00 ~ 02:00 열시이후 술집 
                  술집 last order 1:30

저는 오전 11시 50분쯤? 도착했는데
좌석오픈은 미리 되어 있어서 미리 좌석 착석해서
메뉴 보고 주문 먼저 했어요무라카미 하루키 소설인 '상실의 시대' 에서 주인공이 가던 단골집 이름이 '토끼정' 이었다는데요.
그 이름을 가져와서 만든 일본가정식 식당이에요.요 토끼정은.  몇 년전 강남역을 뜨겁게 달궜던
대구 브랜드 미즈컨테이너와 서가앤쿡의 협업으로 만들었다고 하네요 .'토끼정' 이란 이름과 sns로 봤던 음식이미지에서 오는 청순한 느낌과
옛날 가정집같은 포근함이 묻어 있는 인테리어가 참 잘 맞아 떨어졌어요.

남성느낌 뿜뿜이던 미즈컨테이너에서 만들었다는 것이  믿기지 않네요 ㅎ메뉴를 보기 시작 합니다.
강남 본점은
토끼정 대표메뉴인 크림카레우동이 없고
토끼밥(?) 도 없네요 ㅠ_ㅠ
그거 먹으러 왔는디그 저녁 날의 야끼 스파게티 1
크림스튜 우동과 치킨까스 1
달짝지근한 숯불갈비 덮밥  1깻잎 불고기 사라다를 듬뿍 올려 먹는 맛있는 밥 1
매콤달콤 양념찜닭 1

4명이서 5개 주문하기.
1인 1메뉴 + 같이먹을 메뉴
다들 그런거 맞쥬?앞접시는 좀 에러.따로 나온 메뉴들 
다 나왔을 때 항공샷 찍어 줬어요.

정말 많이시켰다.ㅋㅋ젤 첨에 나온
토끼정의 양념 찜닭.
하. 이거 완전
매콤 달콤한 맛이 다 있네요
매콤한 닭도리탕과 달큰한 떡볶이의
그 중간쯤 어딘가. 하는 맛.하.
양념 맛있네요.
몇 입 먹다보니
밥....
밥이 당겨.

저기.. 밥 2개 추가요 ~~
했더니.
서버가 웃으면서
"왠지 밥이 필요하실 것 같앗어요 "
라고.먹기 편하게 살이 잘 발라져서 들어가 있고.
다리 한쪽, 날개 한 쪽은 뼈째 들어 가 있어요.다음은 야끼소바.

중간의 크림소스와 함께 잘 섞어 먹으면 되요.야끼소바 좋아하는데이건 좀 많이 짜네요.
크림소스랑 섞어도 매우 짬.담은 깻잎 불고기 덮밥.간장소스 뿌려서
밥 넣고 슥슥 비벼 먹으면 되요.
아래는 채썬 양배추가 한 가득이라
아삭한 야채랑 불맛나는 고기, 짭쪼롬한 간장과
쌀밥에 깻잎의 향긋함이 잘 어우러진 맛이네요.옆의 튀김은 우엉튀김인데
생각 해 보니 우엉튀김은 못 먹었음.이건 추가 주문한 밥인지.
덮밥에 같이 나온 밥인지 기억이 안남. ㅋ후리가케밥.젤 맛있었던
 크림 스튜 우동과 치킨.
하얀데 꽤 매워요.
매콤한 크림소스 매력 쩔~치킨도 바삭함.매콤매콤.숯불 갈비 덮밥. 
오.
얘는 숯불갈비랑 깻잎 양파가 들어있고
노른자가 톡 터지면서 함께 비벼져요
 달작지근.뷔페온줄 ?


너무 배고파서 이것저것 많이 시켰는데
어느 순간 확 지쳐서 꽤 많이 남기고 왔네요 ㅠ_ㅠ

전반적으로 나쁘진 않지만
엄청 기다리거나 멀리서부터 찾아올 정도까진 아니고

일본 가정식이라고 했지만
정갈하기 보다는 
자극적인 맛이었던것 같아요.
자극적이라 그런가 첫 맛은
음~~~ 맛있다~~ 였는데.
금방 질려버림. ㅎ


나쁘진 않았지만
다시 강남역으로 점심 먹으러 간다면
장원김밥이나 된장찌개 먹으러 갈래용 ~ :)아. 이 날 하늘이 정말 예뻤음. ( 뜬금포 )




강남 토끼정 위치뿅.니트라니, 사진을 보니 지금보니 굉장히 덥다
다녀온지 얼마 안됀 것 같은데 벌써 여름으로 둔갑마르크 샤갈 특별전 토요일에 갔더니 사람이 너무 많았었음 
간단한 총평이라면 

 전시 초반에 판화 작품이 너무 많아서
오히려 전시 몰입도가 떨어진것 같다.
약간 지루했음 
 그의 심리가 어땠는지는 잘 알것 같았음 (...) 전시회 보고 전시회장 근처에 있던 토끼정으로 저녁 먹으러 감  
미리 밥집 좀 알아 놓을껄
그냥 아는데 갔음


***


근데 홍대 토끼정이랑 메뉴랑 메뉴 구성 자체가 아예 달랐음
직원에게 물어보니
지점마다 메뉴가 다르다고하네 (...)

홍대에서 잘 먹어서 여기로 온거였는데 메뉴판 보는데 멘붕이 t_t


아무튼 우리가 주문한 메뉴는 
촉촉하고 진한 크림스튜와 구수한 빵 12,500원  달콤하고 그윽한 소스의 돈테키
(돼지고기 구이) 주문하고 이 탕수육 같은거 주문함
메뉴를 찾아봐도 안보임 뭐였는지 모르겠음 엉엉돈테키에는 밥을 추가 할 수 있다 그래서 밥 추가해서
밥추가해서 먹음 
그냥 저냥 먹을만은 한데 오~ 맛있어는 아님 크림스튜 맛있었음
적당히 크리미해서 빵이랑 찍어먹으면 내 취향저격 음식 ㅎㅎ 
근데 덜 달았어도 맛있었을것 같음
강남 토끼정이 음식이 대체로 좀 달았음이건 먹을만했음, 약간 탕수육 같았는데   
메뉴가 너무 많아서 메뉴판 찍을 생각을 못했네 세개다 약간 느끼하고 기름있는 음식들이라서 
세명이서 먹었는데 좀 남기고 왔다.


근데 홍대 토끼정이 훨씬 나은것 같음 
여기는 음식이 전체적으로 너무 달았음 

 강남 토끼정은 다음에는 안올것 같다(...)



토끼정 강남본점 070-4230-2233
주소 : 서울 강남구 봉은사로6길 32
주차 불가 
영업시간 : 매일 12:00 - 22:30 (Last order 21:30)#강남토끼정#토끼정메뉴#토끼정크림슈트#강남밥집