청담 트리아농 애프터눈티세트원래도 인기가 있던 곳이였지만 하트시그널 때문에 더더더욱 핫해진 이 곳
트리아농 청담 '
예전부터 가고싶다 가고싶다 하다가 후기들을보니 예약이 거의 꽉 차 있어 전화도 잘 안받는다고 했다.
그런데!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 오빠가 지인찬스로 ㅇㅖ약을 딱 !!!!! 해버린것 ♥

운 좋게도 우리가 가려고 했던날 2시에 자리가 하나 있다고 '주차는 가게앞에 1 -2대 할 수 있고 조금 내려가보면 공영주차장에 주차할 수 있다 !
우리는 가게앞에 할 수 있었음바로 여기가 출입구 '

 초록초록 나무들과 꽃이 예쁘게 심어져있는 마당(?)여기 바로 오른쪽편으로 야외 테라스가 있는데 저기가 입구 !5월에 왔으면 예쁜 장미를 봤을텐데 (아쉬웡 ㅠㅠ )날씨가 덥고 습하고 비왔다 안왔다 하늘날이라
테라스에는 사람이 없었는데 안에 자리가 없으니 커피마시러 오신분들은
자연스레 테라스에ㅠ ㅠㅠㅠ
선선한날 오면 테라스가 딱 좋을거같았다.입구 앞으로 정말 예쁜공간 '조금 일찍 도착해서 자리를 먼저 안내받고 잠깐 대기 '
(사실 자리가 여기하나였어 ㅠ ㅠㅠㅠ)내 뒤 유리창으로 테라스 공간을 볼 수 있었는데
안에는 시원한데 밖에 진짜.. 더웠을거같다 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ이런 느낌 '하트시그널이 끝났어도 트리아농의 인기는 계속 -
아마 주말이라 더 사람이 많았을수도
오빠말에 의하면 저기 체크옷 입으신분 자리에 현우랑 현주가 앉았다고;; (네네 )자리에 앉으면 이렇게 예쁘게 기본셋팅을 해주심이어서 가져다주신 메뉴북과 설명을 쭈 - 욱 해줌
기본으로 애프터눈티세트에 포함되었고 티가 포함되었고 각자 다른티를 먹고싶으면
추가금 3000원에 1인분 분량으로 나온다.
아이스 추가시 1000원? 이였나 추가금이 붙고 직원분이 꼼꼼하게 설명해주셨는데
다녀온지 좀 지나서 까먹...었다 ㅠㅠ청담 트리아농 메뉴북 '
티 종류가 정말 다양했다 ! !!!!!! 우리는 고민고민하다가 밀크티로 주문
사실 아이스 먹고싶었는데 티팟에 나오려면 핫' 을 먹어야한다ㅠ ㅠ커피는 뜨거운거 절대 못마시지만 티는 마실수있으니
그래도 주문하는 순간까지 아이스랑 핫이랑 고민고민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 아쌈밀크티 아이스 먹고싶었는데 밀크티 아이스는 크림얼그레이만 가능하다고해서
어쩔수없잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아쌈밀크티 핫으로 주문
우리는 같은 티로 통일했기때문에 추가금이 붙지 않았다.트리아농 애프터눈티세트 가격과 설명이 잘 적혀있다 .그렇다.
2층에는 빈티지스러우면서도 예쁜 프렌치드레스 부띠끄를 함께 운영한다 !
나중에 나갈때 구경했는데 정말 넘 넘 예쁜 공간이였다. (아래사진있음)모르시는분 없겠지만 한번 더 설명.
트리아농 애프터눈티는 무조건 예약제 입니다 ! !!!
일요일 휴무, 늦어도 최소 하루전 예약해야하는데 주말의 경우 요즘 인기를 감안해서
정말 미리미리 해야함 '
실제로 우리가 다녀온건 6월 중순 어느날인데 한달치 예약이 꽉 - 찼다고 했다ㅠㅠ그 밖의 커피메뉴

그래도 트리아농에 왔으면 티 종류를 마시는게 좋겠다 싶었는데
커피도 맛있어.........................................

가격은 대체적으로 착한편이다 .
( 우리동네 가격이랑 비슷해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
애프터눈티세트도 그렇고 퀄리티와 맛 대비 가격 아주 칭차내 ! !!!!!!!!!!!아무튼, 메뉴판 사진은 이렇게 끄읕 -조금 기다리니 이렇게 밀크티가 나왔다 '
예약을 했어도 만들어서 나오는데 15 - 20분 정도 소요된다고 했다
그래도 생각보다 금방 나왔어찻잔도 너무 예쁜 것적당히 따뜻해서 먹기 좋았고 설탕 녹여서 호로록 마시면 꾸르맛 '드디어 나온 애프터눈 티 세트!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 너무너무너무 너모 예쁘다 '
ㅅㅏ실 디저트류는 잘 안먹고 안좋아하는데 여기는 여러번이라도 더 먹을 수 있겠다.
꽃도 예쁘고 담겨진 디저트류도 예쁘고 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ직원분께서 먹는 방법 설명해주셨다
아래에서 위로 위쪽 디저트가 달달하니 안단것부터 단거 순으로
요거트는 물이 생기니 먼저 먹으라고 '청담 트리아농 애프터눈티세트너무예뻐서 사진을 얼매나찍었는지 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)꽃은 물을 갈아줬음 좋았을듯..,ㅠㅠ크루아상 빵에 담긴 요 샌드위치가 젤루 맛있다.
크루아상빵이라 퍽퍽하지 않고 안에 치즈와 양상추, 참치 등등
재료들이 아낌없이 들어가 있다.
부드러운 샌드위치 좋아하는데 부드러워서 너무너무 맛있게 잘 먹었음따듯하고 속이 부드러웠던 스콘 '요거트 크림이 가득 담긴 슈티라미슈 -
시트가 촉촉하게 적셔있어서 먹기 좋았다.이거슨 지인찬스로 주신 아 아 ♥
원래는..........................커피 추가시 추가금 있어요 (감사해요 일우어머님)
밀크티를 다 마시기도 했고 2층 디저트류 먹을땐 꼬옥 필요한 아 아시 - 원해서 원샷할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청담 트리아농 애프터눈티세트커피랑 먹기 좋았던 마카롱
요 초코는 달달해서 맛있었다 (오빠는 너무 달다고...........)안달아서 맛있다는데 난 초코가 더 맛있어 ! !!!화장실마저 분위기좋드아 -마무리로 슈 클리어하고 그만 일어나기로 '
정말 행복한 순간이였다 ♥ (돼진가...;)홀에서도 주방 내부가 들여다보인다 '
계산하고 2층 구경하기로예쁜 드레스가 촤라라 -빈티지한 이 공간 너무 예뻐어어어엉짧고 굵게(?) 구경하고 다시 내려가기 총 총 '이쪽 자리에 앉고팠는데 3인 예약이 있었던 곳 ㅠ ㅠ
다음에 또 또또 또 가고싶다 !청담 트리아농 애프터눈티세트이용시간은 2시간으로 제한되어있는데 시간도 충 - 분했고 모든것이 좋았던 곳 '
다음에는 에프터눈티세트가 아니더라도 커피나 티 마시러 또 또 오고싶은 공간☎ 0 7 0 - 8 1 2 9 - 5 9 5 5
영업시간_ 09:00 - 22:00 / 일요일휴무청담동 카페 트리아농 애프터눈티지은이랑 청담동 쥬드주얼리에 주문해 놓은 것 찾으러 간 날. 우리는 점심을 청담동 카페 트리아농에서 먹기로 하고는 며칠 전에 미리 예약을 했다. 나는 전에도 여기에서 애프터눈티를 즐겼었는데 포스팅을 찾아보니 그게 벌써 3년 전이다. 

https://blog.naver.com/bbo0305/220555962375 
주택가에 있는 2층짜리 건물인데 전처럼 1층으로 들어갔더니 1층은 꽃집으로 바뀌어 있었고 꽃을 만지고 있던 여자분이 2층으로 가라고 알려주셨다.와, 나는 여기가 정말 너무너무 예뻐서 사진을 찍어놓고도 자꾸 보게 된다. 굉장히 이국적인 풍경이 마치 유럽에 있는 어느 예쁜 카페에 온 것 같기도 하다. 주변에 초록 나무가 우거져 있고 저 안으로 들어가면 공주님이 드레스를 입고 있을 것 같은 곳.야외에도 테이블이 많은데 덥다 보니 다들 안에 앉아 있었다. 여자들의 취향을 저격한 인테리어. 우린 애프터눈티 다 먹고 나와서 여기에서 사진을 찍고 가기로 하고 안으로 들어갔다.  3년 전에 왔을 땐 2층에 자리가 없어서 1층에 앉았었다. 그때도 인기 있는 청담동 카페였는데 그 인기는 여전한 것 같았다. 어떻게 이렇게 예쁘지- 문을 열고 안으로 들어가니 손님이 네다섯 팀쯤 있었고 예약했다고 말하니 이름을 확인한 후 중앙 쪽에 앉으라고 했다. 테이블 사이 간격이 좁은데 하얀 천으로 가려져 있는 곳도 있고 아닌 곳도 있고.  

 테이블이나 의자 등 가구가 특별나게 예쁘진 않은데 전체적인 분위기가 참 좋다. 얼마 전에 하트시그널 2에 애프터눈티가 나와서 더 유명해졌나 보다. 나는 하트시그널이 뭔지도 모르지만 아무튼 저번에 이틀 전인가 전화해서 예약하려 했는데 이미 마감되었다고 해서 이번엔 조금 더 일찍 예약했다. 전화로 예약할 때 여러 가지 설명을 해 주는데 여긴 애프터눈티 재료가 미리 준비되기 때문에 당일 취소하면 50%의 금액을 내야 한다고 했다. 
 우리가 예약한 시간보다 조금 일찍 도착했는데 시간을 정확히 맞춰서 테이블 세팅을 해줬다. 그리고 음료에 대해서 친절하게 설명을 해 주는데 어떤 건 3,000원을 추가해야 하고 티를 마시려면 둘이 같은 걸 시켜야 한다고 하고 뭐가 좀 복잡하다. 지은이가 여긴 뭐가 이렇게 까다롭냐며 ㅋㅋㅋ음료를 주문을 하고 애프터눈티가 나오길 기다리면서 우리는 수다수다~카페와 잘 어울리는 티포트에 나온 밀크티. 밀크티도 종류가 여러 가지여서 조금 달달한 걸로 추천해달라고 부탁했었다.

   양도 많고 맛도 괜찮았음.우리의 고픈 배를 채워줄 근사한 트리아농의 애프터눈티. 1인당 18,000원. 우리는 2명이라 저번처럼 2단 트레이에 나왔고 메뉴는 블루베리 요거트 빼고 예전과 똑같았다. 2층은 주로 달달한 디저트들 위주.직원이 테이블로 가져다주면서 먹는 순서를 설명해 주고 갔다. 블루베리 요거트를 제일 먼저 먹었던가. 내가 좋아하는 블루베리여서  맛있게 먹었다.그다음 제일 큼직한 샌드위치를 먹었는데 한 입 먹고는 지은이가 정말 맛있다고 했다. 여기는 이것저것 까다롭다고 아까는 조금 툴툴거리더니 맛있다니 다행이었다.나도 맛있게 먹었지만 지은이는 여기 빵이 정말 맛있다고 했다. 자기가 빵을 별로 안 좋아하는데 자기가 맛있는 거면 정말 맛있는 거라고-전에도 이 크림 든 빵 정말 맛있었는데 여전히 맛있었고 애프터눈티가 조금 비싸긴 해도 맛있었으니 만족 :)
오래전에 이미 한 번 갔던 곳이라 잊고 있었는데 트리아농은 내가 가본 청담동 카페 중에 제일 예쁜 곳!햇살은 아직 몹시 뜨겁지만
그래도 제법 선선한 바람이 불기시작한 지난 금요일~
청담 트리아농에서 애프터눈티 먹고왔어요!!
트리아농은 제법 오래된 청담카페로 유명한곳인데요
최근에 방송을 통해 소개가 되면서 더더더욱 인기가 많아진 듯 싶더라고요>_<
저희는 미리 예약을 하고가서 기다리지 않고 바로 앉았는데
예약없이 오신 분들중에 발길을 돌리시는 분들이 꽤 많았어요..ㅠ이층집을 개조한 듯한 느낌의 청담 카페
트리아농
애프터눈티로 굉장히 유명한 곳 이지요!!
밥블레스유랑 하트시그널에서 본 곳이라 넘넘 가고싶었는데
드디어 다녀왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ구름한점없이 맑고 맑은 하늘과
하얀색 건물 그리고 초록색 나뭇잎이 조화로웠어요
참고로 주차는 2대정도?밖에 안되서 ㅠ
저희는 근처에 대고 걸어서 이동했습니다.중고서점같은 느낌의 인테리어가 있는 자리가
우리 자리 ㅋ1층 플리워 클래스 홍보도 있고요 ㅋㅋ탐나는 자리도 함 찍어봤어요~
운좋게도 저 자리로 옮길 수 있었어요!!메뉴는 무척 다양했지만
볼 것도 없이 우리는 예약해둔 애프터눈티 3인으로 주문!!
티종류에서 3명이 통일해서 같은 것을 주문하면 추가금이 없고
다른 것을 주문하면 한 가지에 3천원 추가금이 있데요~
글구 아이스로 하면 +1천원 ㅋ
저희는 셋다 밀크티로 주문했어요!! 언니 둘은 아이스 저는 따뜻한 밀크티^^
밀크티로 통일된 메뉴라 메뉴에 대한 추가금은 없었고 아이스 두 잔은 2천원 추가됫어요~엔틱한 분위기의 청담 카페 트리아농
애프터눈티를 즐기기 딱 좋은 느낌의 인테리어예요~
다만 내부 공간이 넓지 않고 인기가 워낙 많다보니
2시간인가 3시간인가.. 시간제한이 있더라고요 ㅠ예쁜 밀크티 셋팅!ㅋ
괜히 설탕도 한 알 넣어서 마셔봤어요~티팟이 꽤 커서 3장정도 마실 수 있어 좋았어용
낭낭하다.메뉴 기다리면서 보니까 주변 테이블은 다 2단 트레이에 서빙되길래
3단이 아니네 아쉽다~ 했거든요.
근데 우리는 3명이라 그런가 ㅋㅋ 3단트레이에 서빙이 뙇!!!
완전만족크로와상 치킨 샌드위치, 스콘
크림슈, 티라미슈, 초코마들렌, 아가베시럽이 있는 요거트
마카롱, 포도
이렇게 셋팅되어 있고 아래칸부터 윗칸으로 올라가면서 먹는걸 추천하더라고용하나 하나 다 찍기엔 너무 귀찮고 ㅋㅋ
그래도 안찍기는 그래서
귀여운 크림슈를 찍어보았습니다.장식된 꽃은 생화고요 ㅋㅋㅋㅋ

애프터눈티는 생각보다 양이 많아서 다 먹지 못하고 좀 남겼어요~
샌드위치랑 스콘이 있어서 식사대용으로 충분했고용!!
마카롱도 맛있었어염
전 티라미슈랑 스콘이 젤 맘에들었어요>_<
스콘은 따로 포장해가는 손님들도 있데요~ 인기메뉴ㅋㅋㅋ물도 셀프이고(이건 불만 없어요 ㅋㅋ)
손님은 너무 많고 서빙하시는 분으 적고
그래서인지 서비스가 딱히 좋다고는 느끼지 못했지만분위기가 넘 좋고요~
특히 바깥 테라스자리는 봄가을에 앉기 딱 좋은 그런 느낌언제 생겼는지도 모르고 언제 사라지는지도 모르는
그런 핫했다 지는 카페가 많은 요즘에
이렇게 한 곳에서 꾸준히 자리를 지키는 트리아농 같은 카페가
왠지 더 정이가네요 ㅎ
위치가 좀 애매하지만 날이 선선해지면 테라스자리에서 먹기위해
또 한 번 찾아와야겠어요~~파리 8박10일 여행 ⑭ ::
베르사유 궁전파리여행을 계획하면 넘나 기대햇던곳 중 하나가 바로 베르사유궁전
베르사유궁전은 거의 하루를 투자해야할 만큼 파리시내에서 거리도 많이 떨어져잇고
굉장히 넓은 곳 이다!!

우리도 베르사유를 가기 위해 하루를 투자!!
베르사유 가는 방법은 여러가지가 잇다
전용버스를 이용하는 방법과 기차를 타고 가는방법
우리에게 나비고가 잇기 때문에 기차를 타고 베르사유궁전으로 향햇당아침에 비가 추적추적왓지만 나갈라고 하니 또 싹~~ 그쳐주시고ㅋㅋㅋ
버스타고 근처 역으러 가는길에 구름에 잔뜩가려진 에펠탑ㅋㅋㅋ알렉상드르 3세다리를 지나서ㅋㅋ역으로!!이 역은 지하철도 오고 기차로 오는 역!!
RER이라고 되어 잇는게 기차고
M이라고 되어 있는 지하철!!베르사유궁전가는 기차를 물어물어 탑승까지 완료
아침이라서 출근하는 사람들도 많고
베르사유로 가는 사람들도 많았당 :)파리 시내를 좀 빠져나오니
굉장히 소박한 느낌의 바깥풍경베르사유 근처에잇는 역은 디즈니랜드 바로 전 정류장!!
기차를 타고 30~40분 정도가면 도착할수 잇당ㅋㅋ
역에서 내려서 사람들 따라 한 10분 정도 걷다보면베르사유 궁전에 도착할수 잇당ㅋㅋ베르사유 바로 앞쪽에서 반겨주는 이 동산은 루이 14세의 동상!!엄청 큰 입구ㅋㅋㅋ
저 금색 문으로 들어가지 않지만ㅋㅋㅋ베르사유도 뮤지엄패스로 들어갈수 있지만
결국은 짐 검사를 해야되서 어차피 줄을 서야된다ㅋㅋㅋㅋ

짐 검사 후 한국어로된 지도를 받고!!입장!!
아침 일찍 갓는데도 사람들이 엄청 많당ㅋㅋ베르사유궁전의 오디오가이드는 입장권에 포함되어 잇어서
따로 구입하지않아도 대여할 수 있당ㅋㅋ오디오 가이드와 함께 스톼토!!공주들의 방을 볼수 잇당ㅋㅋㅋ이곳에 공주들의 사적인 공간!!
책도 읽고 차도 마시고 사적인 시간을 보낼수 잇는 곳이라고 햇당ㅋㅋ공주들의 방 답게 좀 밝고 화사한 느낌의 방들ㅋㅋㅋㅋ베르사유궁전의 초창기 모습ㅋㅋㅋ
베르사유궁전의 초장기부터 현재까지 시대별로 볼수 있당루이 14세의 방
공주들의 아파트멍과는 다르게 강렬한 빨강색과
조명자체도 좀 어둑어둑베르사유 궁전의 하이라이트인 거울의방
이 시대만해도 거울이 굉장히 비싸고 귀햇는데
이 방에만 거울이 엄청나게 많이 있당ㅋㅋ
그래서 작은 빛에서 방안의 굉장히 환하고 굉장히 화려하다!!사진도 찰칵찰칵베르사유 궁전의 마지막 코스인 전쟁의방ㅋㅋㅋ
전쟁의 모습들을 그림으로 볼수 잇당여긴 기념품샵ㅋㅋㅋ
우린 역시나 여기서 기념주화를 사고ㅋㅋ뒤쪽공원으로 이동이동ㅋㅋㅋ
이 공원은 무료로 입장이 가능햇당ㅋㅋㅋ

굳이 베르사유 궁전을 보지않고
이 공원만 보고가도 좋을것 같당ㅋㅋ공원의 모습ㅋㅋㅋ
가운데 분수가 너무 이쁘당ㅋㅋ
우리는 이 공원을 구경하기 전에!!
구석에있는 그랑 트리아농, 쁘띠 트리아농, 왕비의촌락을 보기 위해서
걷고 또걷고ㅋㅋㅋㅋ두 넓은 공원ㅋㅋㅋ중간 지점에 있는 백조 가족들사진찍자!!
움직이마봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ푸릇푸릇 너무 이쁜 공원ㅋㅋ
뭔가 숲속을 걷는기분이라서 너무 좋았당ㅋㅋ
역시 사람은 자연과 함께 살아야되!!여긴 그랑 트리아농!!

그랑 트리아농과 쁘띠 트리아농은 베르사유궁전의 별궁이다!그랑 트리아농은 루이 14세의 애인이엇던  매트농 부인을 위해서
루이 14세가 지은 별궁이다ㅋㅋㅋ
이곳에서  매트농 부인과 또 가까운 사람들과 자유롭게 시간을 보냈다고 한다
그래서 그런지 좀 사랑스런 느낌이 나는 그랑트리아농중간에 작은 정원도 잇고ㅋㅋㅋ
당구대도 잇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저때도 당구가 잇엇군ㅋㅋㅋㅋ중간에 배가 너무 고팟던 우리가 간식으로 가먹은 찐감자ㅋㅋㅋㅋ
진짜 존맛탱!!!!!!!!입구입구!!들어가자 마자 이런 푸릇한 공간이 딱!!1루이 15세의 정부였던 퐁파두르 부인을 위해서 만든 공간이라고 한당ㅋㅋㅋㅋ베르사유 궁전에서 가장 좋았던 곳!!
너무 이쁘당 *_*
물론 여기서 둘이서 투닥투닥햇지만 금방화해하고ㅋㅋㅋㅋ화해의 기념으로 셀카를ㅋㅋㅋㅋ
혼자서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베르사유 궁전에 갓으면 꼬옥!!! 보고와야되는곳이 바로 왕비의 촌락
농촌생활이 하고 싶다는 왕비의 말에 만들어진 왕비의 촌락은
궁전안에 잇다고 생각되지않게
정말 소박하면서 그 나름의 품위가 잇엇당ㅋㅋㅋㅋ아늑하고 편안한 느낌의 왕비의촌락!!호수에는 물고기들이...
무섭..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들판에 나무도 너무 이쁜곳!!마지막 왕비의 촌락을 뒤로 하고 밖으로!!!감옥같이 무서운 출구문을 나와서ㅋㅋㅋㅋ
다시 베르사유 궁전으로 걸어보자ㅋㅋㅋ미니열차!!

미니열차를 타고가도되지만
문제는 저걸 타고 내려서 어차피 걸어가야되기 때문에
우리는 걸어서 가기로!!
헛둘헛둘열심히 걸어서 출구로!!
기념주화샷 찍고ㅋㅋ이제 에펠탑 보러가좌좌좌좌ㅋㅋ

베르사유 궁전은 생각보다 좀... 별로긴했지만
사랑의신전과 왕비의 촌락은 생각보다 훨씬 이뻣당ㅋㅋㅋ
베르사유 궁전을 가신다면 왕비의 촌락은 꼭!! 가보시길!!밥블레스유 삼겹살 돝고기506 트리아농 애프터눈티 세트정부에서 먹는방송, 소위 먹방을 비만의 원인 어쩌구 하면서 먹방 규제한다는 기사가 나왔네요.
그 와중에도 전 폭식 조장하는 올리브티비 밥블레스유 6회 삼겹살맛집 나오는거보고 침흘렸어요.
디저트 먹으러갔던 청담동카페 트리아농의 애프터눈티 3단 세트도 탐났구요.
6화 못보신 분들은 재방송 다시보기 하세요~ 전 본방사수 하는 편이지만 못할땐 티빙으로 보거든요.
지난 5회보다 내용이 좀 더 풍성하고 사연도 많았던것 같아요.
최화정, 송은이, 김숙은 이영자가 추천했던 고깃집에 같이 가서 이영자가 평소 먹는대로 음식을 주문했죠.
육회,  달걀찜, 삼겹 2종, 목살, 항정살, 김치찌개, 볶음밥 이렇게 8종 코스로요~
돼지고기 삼겹살을 무려 506시간을 숙성시킨다는 이곳,
역삼동 돝고기 506이라는곳이더군요.
입구의 돼지조형물이며 가게 입구에 진열되어 있는 숙성고기들~
제일 먼저 나온 육회 겉면에 토치로 불향을 입히던데 암튼 침샘어택 제대로 하더군요. 가는법 네이버 지도 검색해보니 오~ 친정에서 가깝네요.
당분간 방송때문에 더 붐빌테니 다음에 가봐야겠어요.한우육회 170g 가격은 29000원
육즙 팡팡 터질것 같은 육회는 토치로 불쇼를 해서인지 겉은 따스하고 속은 차갑다는데
배를 얹어 다들 넘 맛있게 먹더군요.
막간을 이용해서 최화정이 백종원 성대묘사 하는것도 웃겼고 배우들이 작품들어갈때
다이어트를 하듯이 최화정도 드라마 들어갈때 하긴 하지만
다이어트 해야해서 작품을 안들어간다고 ㅋㅋ
짬짬이 소개하는 시청자들의 사연과 푸드테라픽이 오늘은 참 재밌더라구요.올리브티비라 그런지 역시 음식사진은 퀄리티가 참 좋아요.
볼때마다 빨려들어갈듯이 몰입해서 보곤하죠.육회에 이어 나온 삼겹2종~ 그런데 이렇게 자세하게 보여주는걸보면 정말 협찬이 아니에요? ㅎㅎ
순수한 이영자의 단골집이 맞는지 암튼 ㅎㅎ넘 맛있어보이고 고급져 보이긴했어요.
여기 예전에 나혼자 산다에서도 한번 나왔던 집이던데...
방송타면 더 북적이려나~ 가보고 싶은데 좀 기다렸다 가야겠죠?506 숙성삼겹살 150g 가격은 15000원, 806시간 숙성삼겹살 가격은 17000원
미리 초벌구이를 해서 나오더군요
숙성이 잘되서 치즈의 향이 난다나 뭐라나~오빠만 잘먹이는 집 영자의 pick은 정성으로 숙성한 돼지고기를 먹으라고 ^^항정살은 추천 특수부위인가봐요. 메뉴판에는 가격이 나와 있지 않던데...
암튼 불판위에 먹기 좋게 잘라 놓은 삼겹살과 항정살을 보니 비주얼에도 엄청 신경쓰는 곳 같네요.
아는 맛이라 보는 내내 위액 과다분비로 괴로웠어요.영자 먹는데로 주문해서 먹다간 고깃값이 장난 아니겠는걸요.
맛있게 구워먹으면 돼지~~직원이 와서 먹기 좋게 잘라 올려놔주던데 정말 안방에 소장각이네요.
삼겹살뿐만 아니라 다른 부위도 다 맛있어보였어요.단골 영자가 맛있게 먹는법은 고기 위에 어리굴젓과 갈치속젓을 올리는것~~
그리고 고추냉이와 쌈장, 파무침까지 맞죠?
개인 접시에 고추냉이와 소금 등을 올려놓고 다들 한점 한점 음미하며 먹더군요.삼겹 다음엔 목살과 항정살 이렇게 먹었나봐요맛있게 먹는 팁은 고추냉이와 소금 그리고 구운파 올려서 같이 먹기
영자 8코스 그대로 한번 먹어보고 싶네요.고기가 끝이 아니었어요
크림볶음밥 7000원, 김치찌개 7000원, 달걀찜 7000원
밥블레스유 삼겹살집 비중이 크긴 컸네요. 푸드테라픽 사연 공개도 우선 패쓰~~밥과 불고기, 청양고추, 여기에 치즈 그리고 불쇼까지 더해지면
까망베르치즈 비주얼의 먹음직스런 볶음밥이 완성이네요.막간을 이용해서 쌍수 후에 호박죽이 질릴때 김숙의 pick이었던 주꾸미볶음과 미역냉국도 먹어보고 싶어요
여기도 청담동 무슨 시장골목이라고 했던거 같은데요. 감이 안잡히네요.찌그러진 양은 냄비에 채소랑 밥이랑 주꾸미볶음 그리고 김가루까지...
그리고 곁들이는 미역냉국은 얼마나 시원할까요
그리고 김숙이 혼자 먹는 밥하니까 생각나는 밥집이 있다며
전복장, 소라장, 연어장, 게장, 새우장 이렇게 다섯개의 장을 파는 곳이 있다면서요.,
장 파이브 ㅋㅋㅋ
이영자가 이런건 아끼자며 방송에서 가지말고 우리끼리 몰래가자고 ~~여기도 어딘지 궁금해졌어요.
제가 추측하기론 압구정 참한 아닐까 싶은데요.
연예인들 핫플이자 sns에서 종종 볼 수 있는 곳이거든요.암튼 삼겹살집을 나와 디저트 먹으러 가자며 아이스크림 사서 하나씩 물고 아이스크림 가글하며
 향한 곳은 송은이의 단골 플레이스~
외쿡 저택에 온듯한 우아한 분위기의 청담동 카페 트리아농!
3단 애프터눈 티세트를 즐길 수 있는 곳이었어요.
진작 말을 좀 해주지 등 파진거 입고 오게 ㅋㅋㅋ 최화정이 그러면서 망사 장갑 얘기도 나왔는데
이영자는 장갑은 조개구이먹을때나 껴봤지 이러면서 웃음 유발~스콘, 샌드위치, 마카롱 등 골고루 즐길 수 있는 트리아농 애프터눈티세트 탐나는데요.
이거 먹으면서 연애한번 못해본 모솔남이 낮선 여성과의 소개팅자리에서 뭘 먹어야 사로잡을 수 있을까
뭐 이런 얘기중에 쌀알에 이름을 새겨운 남자가 있었다며 과거 소개팅 얘기를 하는 이영자 ㅎㅎ
쌀한가마니 주는게 낫지 ㅋㅋ김숙 역시 중매를 해봤는데 신세계였다면서
너무 유명한 건달이라 조폭마누라 될뻔, 옥바라지 할뻔 했다고해서 웃음 터졌어요.
최화정은 철판구이, 이영자는 어색함을 뽀개기엔 이런 애프터눈 티 3단 세트가 좋겠다 했죠.
송은이도 소개팅한 얘기를 하자 옴싹 옴싹 많이도 만났다며 다들 놀랐구요
6년동안 만난 여자와 헤어지고 나서 울면서 먹을 음식 추천해달라는 시청자 사연에는
이별의 아픔은 어떤 음식으로도 위로가 안된다면서 굳이 꼽자면 상한음식? ㅎㅎ
이별의 슬픔을 곱씹었으면 좋겠다는 영자말에 최화정은 양곱창 먹고 싶다며
양곱창 씹으면서 소주한잔 하라고 ㅎㅎㅎ
조만간 곱창집도 가겠는걸요.
밥블레스유 7회 예고보니 뷔페룩 입고 뷔페 가던데 담주도 재밌을것 같아요청담동 카페 : 에프터눈티세트 트리아농

/

2017. 12. 30. 민정언니와의 송년회!

아직도 송년회 일기가 끝나지 않았는데
벌써 1월 5일이라니 이게 말이야 방구야 ㅠ
하여간 그래도 내가 가본 가장 좋은 카페 ㅋㅋ
청담동 트리아농은 자랑을 해야겠닷청담동카페 트리아농
서울특별시 강남구 학동로59길 43
역시 주차는 민정언니가 아는 공용주차장으로!
역시 언니랑 다니면 핵편하당
이자리를 빌어 늘 감사하무니닷약간.... 약간 뭔가 ㅋㅋ
너무 허름해보이는 트리아농
1층에도 입구가 있었는데 거기로는 못 들어가고
여기 마당있는 곳으로 들어가야한다그럼 이케이케
겨울분위기 물씬 나는 테라스 자리도 있구요너무 추워서 사람은 아무도 없지만
봄,여름,가을에는 진짜 완전 좋을듯
진짜 나무에 주렁주렁 반짝이들도 예쁘다우리는 트리아농에서 유명한
에프터눈티세트 2인을 미리 예약했다
그래서 예약자 이름 말하고 자리 안내됨
이미 사람들이 바글바글한 트리아농자리가 넓지는 않다
에프터눈티세트하면 호텔만 생각나는데
이렇게 카페에서도 에프터눈티세트를
아주 합리적인 가격에 준비해주니
완전완전 구우웃!전체적인 분위기는 빈티지
영국에서 먹을 것 같은 찻잔이 포인트인데
하여간 빈티지한 느낌이 완전 좋았다곳곳에 오래된 가구들로 인테리어 멋을 냄
또 드라이플라워와 꾸며지지 않은 느낌의
작은 소품들도 놓여있다앉자마자 테이블셋팅도 예쁘고
일단 그릇이 완전 예쁘다!
테이블페이퍼? 는 구려 ㅋㅋㅋ메뉴 살펴보기
홍차는 가격대가 다양한데 7.0
가격 정말 괜찮은 편이다
좀이따 나오는 구성 보면 더 그렇게 생각할듯커피도 완전 굿
아메리카노 4.5
아이스는 +0.5


에프터눈티세트 1인 18,000원
티 선택은 가능하고 커피도 모카 위로 가능
우리는 둘 다 제일 무난한 크림얼그레이로 선택했다
스트로베리 도전해보려다가 ㅋㅋ
알바님이 크림얼그레이가 제일 무난하다 그래서..
귀팔랑 바로 바꿈 ㅋ홍차를 밀크티로 바꿔줄 우유와 각설탕 나오구여
이런 소품들도 하나하나 다 예쁘다거름망도 개별로 준비,
특히 저 찻잔이 완전 고급스럽다이렇게 일단 티먼저 등장
2인세트 저 티팟으로 보니까
우리 둘이 세 잔씩은? 먹을 수 있는듯
그러니 핵이득이징


그.
리.
고.

여자놀이의 결정판2단 트레이 등장이요!
우리는둘이 가서 2단인데
3명이서 가면 3단으로 나온다
갯수가 하나씩 더 늘어야하니까는 헤헤그렇게 우리의 에프터눈티 세트 완성!
캬.. 진짜 그냥 허세좀 부리려고 ㅋㅋ
갔던 거였는데
이게 웬 일이야
너..무 예쁘고 분위기 좋다맛들도 하나같이 다 맛있어..
다음에 꼭 다른 친구들과 또 와야지 싶었던!
여느 호텔 에프터눈티 세트 부럽지 않다
자리는 너무 좁아서 좀 불편했지만
다 감수할수있어제일 아래부터 한칸씩 위로 올라가면서 먹으면 된다
샌드위치부터 먹었는데..
진짜 맛있어 ㅋㅋ보들보들한 크로아상과 샌드위치!
그리고 스콘은 딸기쨈 버터와 찰떡궁합
그리고 스콘 덕에 이거 먹고도 저녁까지
배고프지 않게 완전 배불렀당제일 위는 마카롱과 과일, 티라미수, 요거트
요놈들 거의 내가 다 먹은듯 ㅋㅋ
민정언니는 스콘 먹은 뒤로
왜 먹지를 못하니!!! ㅋㅋㅋ

고로 밥 안먹고 가도 충분히 식사가 된다너므 예쁘지 아노??
그래서 대박사진도 난 하나 건졌지
역시 사람사진은 앱을 써야해 ㅋㅋ
언니랑 나랑 보면서 우린 이렇게 생겼어
주문을 외웠다.. 슬픔 ㅜ요기서 찍고 조기서 찍고 난리남앞에서 고급지게 차 따르는 정스카이
뚜껑은 분리되니까 잡고 따른다
더 우아해보이네?ㅋㅋ티도 잘 우러나서 맛있었다!
티백이 아니라 순수 찻잎으로 우려낸 거라
찐하고 향도 좋음
우려내고 5분정도 지나 우유와 각설탕을 넣으면
그것이 바로 내사랑 밀크티 꺄아아밀크티 컬로도 완전 예쁘구여
홀짝홀짝 잘도 먹는 우리 헤헤블루베리 요거트까지 아주
마지막칸까지 맛있지 않은 게 없다
정스카이언니는 ㅋㅋ 마카롱까지 먹다 실패
다 내가 먹었으 헤헤오늘의 대박사진 헤헤


이날은 연말이어서 시간제한이 있었다
2시간이어서 너무해! 외쳤지만
2시간이면 충분한 시간이었던듯 ㅋㅋ
우린 한시간 반 만에
탈탈 털어 비우고는 영화보러 꼬우
야무진 데이트의 시작이당요즘 더 자주 만나는 자친동
스시효 먹고 날씨가 좋으니 청담동 카페 트리아농에 다녀왔다.
날 좋은 테라스에서 티타임 했던 날인턴했을때 트리아농에 클로에언니랑 같이 갔었는데
그땐 추웠을때여서 1층 실내에서 먹었는데 이번에는 날도 좋고 빛도 좋으니 2층 테라스에 자리를 잡았다.마치 이상한나라의 앨리스처럼 예쁘게 꾸며진 테라스
테라스라고 하기엔 정원처럼 풀도 많고 2층 창가 너머로 나뭇잎들이 푸릇푸릇하게 보여서 더 힐링되는 느낌이 든다.빈티지한 소품들도 유럽풍의 느낌을 자아내는데 한몫한다.
날씨까지 좋으면 천상금화겠지만 이 포스팅이 올라갈때쯤이면 좀 추워져있겠지트리아농은 일산에도 있는데 청담이 본점이라고 한다.
겨울에도 우리나라는 햇빛이 좋을떄가 많아서 테라스 이용이 가능했으면 :)
끝쪽에는 가드닝 소품들로 가득 채워져있어서 사진 찍기에도 안성맞춤인 청담동 트리아농그냥 마구 놓여있는것 같아도 하나하나 정돈 돼 있고 :)
어떻게 찍어도 유럽감성이 느껴지는 이 곳
청담동 주택 골목쪽이라서 굉장히 조용하기도 하다.빈티지 제품들이 워낙 많으니 구경하는것도 쏠쏠하니 재미난다.
구입할수 있는지는 의문이지만 :)
트리아농 테라스쪽에 들어오자마자 주차할 공간이 있는데 1-2대정도 밖에 주차가 안되는걸로 알고있다.내부도 고급스럽지만 따뜻한 느낌의 원목 테이블과 의자들로 채워넣었다.
분위기있는 램프, 천 빈티지 소품 그리고 책들도 빼곡하게 놓여져있다.청담동 트리아농 디저트, 베이커리 메뉴 그리고 가격
파운드 케이크가 종류가 꽤나 다양했고 티하면 빠질수 없는 스콘이나 마카롱도 준비 돼 있다.특히나 여성분들은 이 곳에 가면 애프터눈티 세트를 많이들 드신다.
가기 전에 예약은 필수
1인 18000원

우린 스시먹고 배불러서 그냥 단품 주문하기로 :)밀크티와 일반티 두가지가 준비 돼 있고 커피종류도 있다.
커피 종류보단 티 종류가 많고 생각보다 티 종류는 엄청 많진 않다.창가쪽에 앉고싶었는데 손님들이 앉아계셔서 작은 테이블에 3명이 앉았다.
트리아농은 테이블들이 꽤나 큼직큼직해서 좁지 않게 티타임을 즐길수 있어서 좋았다는 :)스콘 두개, 마카롱 두개 그리고 밀크티 3잔 총 28500원
청담동치고는 아주 착한 가격 그리고 이렇게 예쁘고 정원같은 테라스에 앉아서
한가로이 먹을수 있는데 이 가격이면 굉장히 저렴하다고 생각이 든다.크랜베리 스콘 가격 3000원
크림치즈 스콘 3500원

크랜베리도 진짜 맛있지만 크림치즈 스콘이 부드럽고 아주 맛있었다는 :)역시나 빈티지해보이는 유럽 할머니 감성의 꽃무늬 그릇에 제공된 스콘
투박하게 배가 갈라진 스콘들은 버터 맛이 강해서 내가 딱 좋아하는 맛이었다.
사이드로는 버터 그리고 딸기잼이 제공된다.피스타치오 마카롱 그리고 요거트 마카롱 두가지를 주문했다.트리아농에서 전에 마카롱을 먹었을때 정말 맛있다고 생각했는데 여전히 맛이 좋았다.
과하지 않은 필링 그리고 그와 너무 잘어울리는 꼬끄
전체적으로 밸런스가 아주 좋은 디저트
가격은 한개당 2000원씩 인 듯엄청 큰 주전자같은 티팟에 2명분의 크림 얼그레이 밀크티가 제공된다.
가격은 1인당 6000원으로 역시나 착한 가격
티백으로 우려내지 않고 100% 홍차잎을 사용하여 우려낸다는 밀크티트리아농의 잔은 뭔가 영국 황실느낌이 가득했달까 :)
투박하지만 고급스런 느낌
그리고 사이드로는 각설탕들이 준비된다.

100% 실론티, 고급 천연 카라멜향과 베르가뭇향 그리고 달콤한 크림향이 여운에 남는 크림 얼그레이 밀크티이건 요크셔 골드로 가격은 동일하게 6000원
티를 주문하면 이 잔으로 2잔정도 마실수 있어서 양도 충분하다.

묵직한 바디감에 감칠맛이 났던 요크셔 골드는 밀크티의 정석이라고 한다.
개인적으로는 크림 얼그레이보단 더 묵직했던 요크셔골드가 맛있었다.
더 부드러운건 크림 얼그레이하나하나 예쁘지 않은게 없었던 카페
맛도 좋은데 가격도 싸고 이런 공간을 누릴수 있으니 참 좋은 카페다.
이 테라스를 벌레의 공격없이 즐길수 있을때 갔다와서 타이밍까지 좋았던 :)겨울에는 이 테라스가 어떻게 활용될지 궁금하다.
아마 바람을 막아서 내부 테라스로 이용이 가능할것 같기도 한데
워낙 마카롱도 베이커리류도 텁텁하거나 부담스럽지 않고 맛있으니 겨울에 한번 더 방문해봐야겠다.
커튼과 빈티지함 그리고 푸릇한 풀의 조화가 너무 아름답고 이국적이었던 트리아농대화역에서 친구모임이 있어 괜찮은 파스타 집 검색중 발견하게 된 킨텍스 파스타 가게 ‘더트러플’ 킨텍스 바로 근처이며 대화역에서는 10분정도 걸어야 하는 위치에 있다.

오픈: 11시
브레이크: 3-5시
(점심 라스트 오더 2시20분)
클로즈: 10시 (라스트오더 8시반)브레이크 타임이 끝나고 5시15분에 들어갔는데, 약 8개 테이블 중 한테이블만 남은 상태였다. 오호~(????? ???? ) 몰랐는데 꽤 핫한 곳이었고만!!!
세명이서 피자 한판+파스타 두개를 초이쓰했다. 참고로 이곳은 스테이크 제외 모든 메뉴 만원!마르게리따 피자
가장 기본 피자라고 생각했던 마르게리따 피자, 더트러플에서는 특별한 모양으로 만나볼 수 있다. 무엇보다 충격적인건 재료가 엄청 많이 들어갔다는점...보통 마르게리따를 먹을 때 예민한편이 아니라 바질향을 1도 못느끼는데 킁킁 바로 알아부려쓰!!!
토마토도 깍두기마냥ㅋㅋㅋ듬성듬성 썰려있는데 하도 많이 들어가서 베어물때 마다 토마토의 식감도 느낄 수 있었다. 재료가 왜케 많은거져 사장님????? 넘 만족스럽습니다 (다중)아라비아따 파스타
역시나 평범 거부쓰...내가 먹어봤던 아라비아따는 이렇게 안생겼눈데!!??(의문)
해산물을 못먹는 친구 나현을 위한 선택이었는데, 매콤한 치킨 파스타이다. 위에 타코 받침에 치킨이 옹기종기 모여있는거 완죠니 취저!! 치킨골라 먹기가 쉽기 때문이다 헤헤 (?´▽`?)
역시나 양이 혜자였고 생각보다 매콤해서 묘한 중독성이 있었다.감베로니 크레마
스프가 있는 크림 파스타가 먹고 싶어 주문한 감베론 크레마. 크림이 풍부하게 들어가있고 파스타면의 익기도 딱 알맞았다. 알단테랑 잘 익음의 사이??
또...새우가 엄청 많이 들어가 있다?취저제대로?근데 감베로니 크레마는 새우를 갈아넣는 파우더가 많이 들어간것 같았다. 먹는내내 새우향이 너무 강했기 때문이다. 부정적이게 보았을 때에는 새우깡 향으로 느껴질 정도로...?? 그래도 크림이 시간이 지나도 촉촉하고, 면도 맛있게 잘 익어나와서 만족스러웠다.‘킨텍스 파스타 가게 더 트러플의...’
장점은 무엇보다 맛!! 세가지 메뉴만 추천없이 무작위로 주문한건데더 맛있어서, 다음에 갈 때는 다른 메뉴를 도전하고 싶은 욕구를 돋게 해줬다. 그만큼 쉐프에 대한 신뢰가 Up!!
그리고 가격도 일반 파스타 집에 비하면 착하다. 후기를 보니 줄곧 만원 컨셉을 유지해왔던거 같은데ㅋㅋㅋ어느 파스타집보다도 만원 컨셉인 더트러플의 퀄리티가 좋다.단점은 메뉴 딜레이가 엄청 심했다는 점...5시15분에 들어갔는데 우리 요리는 6시10분쯤 나왔다. 8테이블 중 7-8번째로 입장했어도 그랬지 너무 심했다.
근데 다 던져놓고 맛때문에 또 가고 싶다.킨텍스 더트러플 #메뉴는 클릭해서 크게![번외]

킨텍스에서 더트러플에서 식사를 하고 추천하는 카페는 일산 트리아농!
애프터눈 티랑 스콘이 유명한 곳인데, 정말 분위기며 맛이며 집근처면 매일 가고 싶은 카페이다. 나중에 다시 포스팅해야지 (????? ???? )봄이네요. 봄.
봄날의 애프터눈티,

저번에 워커힐 딸기뷔페 이후로
왠지 모르게 저의 취미인
애프터눈티 타임이 슬슬 불안해지기 시작합니당..ㅠㅠ
왠지 가는 족족 계속 망할거 같은..퓔....ㅠㅠ이럴때는 안전하게, 
아는 곳으로 가는게 정답!
2년전이던가, 티타임하러 갔던 청담 트리아농

월요일 오후라,
밝음양 잠깐 맡기고 가는거라
근처로 다녀왔네요^^
월요일에 휴가낸 친구와 함께~ 오랫만에 급 만남!청담 트리아농

서울 강남구 학동로59길 43
예약 : 070-8129-5955


애프터눈티는 예약하고 가셔야해요!
전 가기 이틀?전에 했어요~언북초와 맞닿아 있는
청담 트리아농 


몇년전 다녀왔을때만해도, 
원래 1층이에 있었는데...
이제 위로 올라왔네요?ㅋㅋ 좀더 따뜻한 봄이 오면
혹은 여름, 가을
야외에서도 티타임하면 좋을거 같아요^^ 
전,, 실내가 좋네요,,,,,1인 : 18000원 
청담트리아농 애프터눈티 예약하고 간터라,,,
바로 홍차 고르면 되더라구요~


* 2명이 1개의 티 가지고 쉐어할경우는 추가요금이 없지만
각각 다른 차를 주문하면 추가요금이 발생하더라구요그리고  애프터눈티 안하시는 분들을 위해
요런 티푸드도 팔고 있었어요^^월요일의 오후타임인데도
그래도 손님들이 좀 있었어요~ㅎㅎ
원래 전 월요일엔 집콕이라..ㅋㅋㅋ저멀리 보이는 
찻잔들이 탐이나네요...ㅎㅎㅎ
저도 저렇게 다양한 찻잔들을 소유하는 날이 오길!빈티지한 느낌이 풍기던 청담 트리아농
날씨가 정말 좋았어요.
그래서 더 느낌이 좋았던거 같아요~

저는 요즘 알았답니다.
난 빈티지를 싫어하는 사람이구나 ㅠㅠ
 ㅋㅋㅋㅋ
찻잔은 빈티지도 이쁜데,, 뭐랄까 인테리어는 좀...ㅠㅠ 

그러니, 취향따라 다녀오세요~! 저흰 'UVA' 라는 스리랑카 대표홍차를 주문했는데요.
그 이유가 밀크티와 잘 어울린대요....

2인용 티팟이 나오고,
물을 리필해주시는데,
UVA tea는 다음에 한번더 마셔보고 싶을 정도로 너무너무 좋았어요! 그리고 짜잔~
애프터눈티 셋트가 나왔어요!
#청담트리아농
#트리아농애프터눈티이번 딸기뷔페를 다녀오면서 느낀건...
디저트를 뷔페로 먹으면 맛을 못느끼는구나..싶더라구요.(음식도 마찬가지) 
저 뭐먹었는지 하나도 기억안나요 ㅠㅠ
그저 배부른 슬픈기억..ㅠㅠ 



그래서 이렇게 적당한 사이즈가 딱 좋네요!청담 트리아농 애프터눈티 셋트
2단 트레이엔
1층엔 마카롱 & 디저트
2층엔 스콘 , 파운드케이크 & 샌드위치가 나왔어요! 아... 미치겠어요..ㅋㅋ
저 이 샌드위치가 제일 맛있었어요 ㅠㅠ
너무 맛있어요 ㅠㅠ
이거만 따로 파나요?ㅋㅋㅋㅋ 마카롱은 사실 색이 너무 강해서?
의심스러웠는데 생각보다 괜찮았어요 ! 설탕도 우유도 맘에 들었어요.

첫잔은 그냥 마시고
둘째잔부터 밀크티 만들어 마셨는데
정말 정말 최고!
UVA tea 한번 드셔보세요^^ 티타임을 하는 순간은 정말 행복해요.
따뜻한 차와 달콤한 디저트,,,
그리고 그 평화로운 느낌, 안정된 분위기...
너무너무 좋아요. 

혼자도 좋고 , 같이면 더 좋구요^^ 오늘도 행복한 티타임 중~^^ 빨리 먹었어야하는데, 사진찍으나 잊어버린 .. 
언 블루베리가 녹아서리..ㅠㅠ
아쉬웠던 요거트,,;;ㅋㅋㅋ오! 기대하지 않았던 스콘!
너무 맛있었어요^^ 청담 트리아농은
반얀트리 애프터눈티 이후로
가격대비 만족도 정말 높았어요!ㅋㅋㅋㅋ


가격도 저렴했고,,
분위기도 날씨가 좋아서 너무너무 만족스러웠고,,
디저트도 생각보다 괜찮았어요!
이정도 가격에 이정도 퀄리티면 훌륭하죠!
무엇보다 제가 선택했던 티가 너무 괜찮아서~
리필해서 또 마시고>< ㅋㅋㅋㅋ


여기 추천추천이요~!!
다음엔 또 어딜가나하나요...ㅋㅋ
고민고민~~~


* 남편카드로 먹은 후기..ㅋㅋ 핫한 하트시그널에서 김현우와 임현주가 크리스마스 데이트를 다녀온 에프터눈티 트리아농에 다녀왔습니다. 청담동에 위치해 있고 의상실과 함께 되어 있어서 굉장히 분위기 좋은 데이트 장소라고 생각합니다. 미리 예약을 해야하는데 약2주정도 전부터 예약을 받고 따로 전화 가능 시간이 있으니 참고해서 미리미리 예약해야 합니다.밖에서 먹을 수도 있고 안에서 먹을 수 있어서 생각보다 많은 인원을 수용할 수 있더라구요
2시간마다 예약을 잡는데 저희는 3시로 잡아서 들어갔습니다. 확실히 예약제여서 기다리지 않고 여유롭게 있다 온것 같아요
어제는 너무 더워서 안으로 들어와서 먹었어요, 나올때쯤 보니까 이국주언니가 있더라구요 ㅎㅎ 인사하고 싶었는데 얘기중이셔서 그냥 나왔어요요즘의 트렌드를 잘 따라가는 인테리어, 환경친화적으로 수목원느낌이 물씬 풍깁니다.트리아농에 오면서 가장 기대했던것은 그릇세트가 진짜 너무 기대 되는거에요
아무래도 여자인가봄,,, 이런거 너무 좋아서 미치겠어요
진짜 돈 많이 벌면 찻잔세트 예쁜거 모으는게 취미 될것 같습니다.
친구들이나 사람들을 초대해서 예쁜그릇에 맛있는 음식을 담아서 대접하고 싶어요티만 주문해도 되나요 ?
정확히는 모르는데 티를 따로 주문하는 메뉴판과 에프터눈티 세트와 나오는 차를 고르는 메뉴판이 있는것 같더라구요커피와 에프터눈티를 주문했어요
가격은 일인당19000원 정도 잡고 오시면 될것같습니다.바로 앞서서 맛있는 샐러드와 고기를 먹고 와서 배부른데
여유롭게 시간은 넉넉히 두고 디저트를 먹으니까 좋았어요
저는 빨리빨리보다는 느긋한걸 좋아하거둔요... 특히 먹는거에 있어서는
여유롭게 먹는 편이에요보통은 아래부터 먹는것을 추천해 주시는데,
요즘의 더운 날씨에는 차갑게 먹는 것이 맛있는 디젙트들 부터 먹었어요
위에서 부터 아래로 먹어야 제맛에 먹을 수 있습니다.짱맛,,, 원래 마카롱은 별로 안좋아해서 그거 빼고 전부 다 맛있었어요
특히 마지막에 먹은 샌드위치 짱맛 존맛 ㅎㅎㅎㅎ테이블마다 그릇이 전무 다른것같았어요
여기는 그릇 구경하러 오기에도 좋을 것 같아요
다른테이블은 하나씩 남았던것 같은데 우리 둘은 완전히 다 먹고 여유롭게 일어났습니다.
거의 다 갔는데 몇테이블 안남을때까지 여유롭게 다먹었어욯ㅎㅎㅎ
대만족하고 일어납니다얼마만에 먹는 애프터눈티인지!
7년....정도 됐나... 기억이 가물가물.....그만큼 오랜만에 먹는 애프터눈티이기에 아무데나 갈 수 없쥬!!


친구가 강추강추해서 다녀온 트리아농! *_*
하트시그널2에서 김현우&임현주 커플이 여기서 먹었더라긔 :)


그만큼 유명한 까페라 예약은 필수라는.!간판은 트리드하우스...
뭐지..? 하고 검색해보니 트리드하우스는 웨딩드레스 맞춤 제작하는곳(2층) ,

트리아농은 1층에 있는 까페다. 들어가는 입구도 요래서 순간 잘못온줄 ㅋㅋㅋ음료는 커피/홍차/로얄밀크티가 준비되어있는데 종류에 따라 가격 차이가 있고
아이스는 +1000원.


내가 시킨건
스트로베리 홍차 아이스 ♥


향이 참 좋더라 꺄 ♥♥

다만 집에서 홍차를 하도 진하게 우려서 그런지 약간 라이트하게 느껴져서 아쉬웠긔 ㅠㅠ



그리고 드디어 나온  애프터눈티!!!2단 트레이로 나오는데 밑단에는 샌드위치/스콘/파운트케익
윗단에는 블루베리요거트/마카롱/티라미수/포토4알로 구성되어 있음!




처음에 보고 적잖이 실망했지만 (대식가라 ㅋㅋㅋㅋ) 먹다보니 짱 배부름...!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센터피스도 짱귀 졸귀..




밑단에 있는걸 먼저 먹고 윗단으로...가야하는데 요거트가 녹을 위험이 있어서 먼저 찹찹.


그리고 다시 밑단으로 ㅋㅋ


크로아상 샌드위치부터 먹어봅시더단면..

평범한 샌드위치인줄 알았는데 @_@
짱맛..!


슬라이스된 치즈도 진하니 넘나 맛있었고 참치 또한 그냥 마요네즈로 버무린게 아니었긔
양상추와 토마토가 밸런스를 잡아주고 식감또한 살려주는게 정말 맛있었쟈나 ♥


크로아상도 겉면은 바삭하고 속은 촉촉해서 아주 맛있게 먹었음 :)많이 뻑뻑하지 않아서 좋았던 스콘.
버터와 딸기잼 올려서 먹으면 그거슨 헤븐.... 이때 갑자기 카메라 배터리가 앵꼬...

그래서 먹는데에 집중했다 끙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ



마카롱 하나는 꼬끄가 흐물거려서 화날뻔? 했는데
레몬라임 향이 입 안에 확 퍼지는 순간 화는 풀렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

필링도 그렇게 두껍지 않아서 밸런스가 참 좋았다. 
개인적으로 뚱카롱 짱 시룸 ㅠㅠㅠ
 


전반적으로 많이 달지않아서 더더욱 좋았다능 *_*심플하지만 앤틱한 분위기인 트리아농이렇게 큰 수국은 처음!!
넘넘 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ



정말 묘한 분위기가 있는 트리아농.
또 가야지 +_+서울 강남구 학동로59길 43
매일 09:00 - 22:00
일요일 휴무


주차 2대 가능.드디어 궁전 내부로 입장!
건물 별 이동 경로가 잘 되어 있어 사람들을 따라서 차례로 관람하면 된다.
오디오 가이드는 이어폰을 연결해서 듣는 것이 가장 편하지만 이어폰이 없으면 기계를 직접 귀에 대고 들을 수 있다.각 관람로에 놓인 안내판 오디오 가이드 번호를 기기에 입력하면 관련 설명이 나온다.베르사유 안에 유명 마카롱 매장인 라뒤레가 입점되어 있다.
사볼까? 했는데 줄도 좀 길고, 별로 땡지기도 않아서 패스.공주들의 방, 모차르트가 연주했던 곳, 경비원 대기장소, 가장 유명한 거울의 방 등을 둘러보았다.
3개 건물 각 1,2층 정도를 빠르게 둘러보는 것도 2시~3시간 소요된 것 같은데, 공개되지 않은 곳도 많다고 하니 그 화려함을 가늠하기 어려울 정도였다.베르사유 궁전 대부분의 창이 이렇게 정원을 향해있어서 어디서든 탁 트인 정원을 구경할 수 있어서 좋다.기념품 숍은 마치 공주들이 쓸 것 같은 화려하고 예쁜 소품들로 가득했다.
노트나 펜 종류도 에쁜 게 많았는데 엄마랑 나는 사베마송 스틱 향수(22유로)를 하나씩 샀다.
(한국 와서도 너무 잘 쓰고 있다. 인터넷 면세점에서도 판매 중!)지하 1층 기념품 숍에서 쇼핑 후 오디오 가이드 반납하고 바로 정원으로 나갈 수 있다.
티켓 검사하고 입장하는 줄이 길다고 해서 걱정했는데 다행히 우리는 바로 입장할 수 있었다.이 넓은 정원 관리를 누가 다 하는 건지...
너무 예쁘게 관리된 베르사유 정원베르사유 정원 잔디에서 예쁜 매트를 깔고 샌드위치를 먹는 로망을 실현하기 위하여
정원 내부에 위치한 작은 트럭 카페에서 이것저것 구입 완료.
물, 콜라, 샌드위치, 샐러드, 마카롱 - 28.10유로이 날 햇볕이 완전 뜨거워서 우산 유용하게 사용했다!ㅎ
궁전에서 나와서 가운데 길로 쭉 내려가 보기로 했다.중간중간 양옆으로 작은 골목이 있는데 들어가면 레스토랑이나 분수 광장 등이 있다.
분수 광장에서는 무도회장에 나올법한 웅장한 음악이 흘러나와서 마치 그 시대로 빨려 들어가는 것 같은 느낌을 준다.대운하까지 내려오면 또 공간이 분리되어 있는데,
이 너머 공간은 파리 시민들에게 무료 개방하는 곳이라 시민들이 주말 산책을 하러 많이 오는 것 같았다. 나갔다가 다시 베르사유 안쪽으로 들어올 땐 티켓 검사를 하니 정원 입장 티켓은 버리지 말고 잘 보관해야 한다.사진을 이따위로 밖에 못 찍은 내 센스를 원망한다....
원래는 여유로운 주말 오후 파리 시민들의 공원에서의 일상이 담겨 있어야 하는데
파란 건 하늘이고, 초록은 나무와 잔디구나...
(오빠.. EOS 200D 사주세요..젭알요...)암튼 여기서 오리 배 타고 놀고, 태닝도 하고, 다들 즐거운 여름 주말을 보내고 있다.우리는 멋진 나무 길이 있는 곳 앞에 앉아 때늦은 점심을 먹기로 했다.에쁜 매트가 없어서 가방에 있는 지도 죄다 꺼내서 깔고 앉았네.. ㅎ베르사유 정원에 앉아 여유롭게 바게트 샌드위치를 먹고 있으니 너무나 햄볶...ㅎ샌드위치, 샐러드 모두 맛있었고,
마카롱은 너무 달았다.ㅠㅠ
이제 본격적으로 자전거를 타고 정원을 구경하러!가는 길에 발견한 익숙한 식당!
꽃보다 할배에서 봤던 곳!이서진이 화장실이 이쪽이라고 안내했던 게 기억이 나서 가봄.ㅎ
암튼 이 식당 바로 옆에 자전거와 전동카트 대여하는 곳이 있다.자전거를 대여할 땐 신분증(여권)이나 신용카드를 보관하면 되고, 전동카트는 운전면허증이 필요하다.
자전거는 베르사유 정원 안쪽으로는 진입이 불가하고, 전동카트는 진입 가능하다.
전동카트 이용 가능한 구간은 지도에 붉은 선으로 표시된 부분!* 베르사유 정원 자전거 및 전동카트 대여 가격 *우리는 자전거 대여해서 출발!
* 솔직 후기!
   트리아농만 볼 생각이라면 자전거보다는 관광열차를 타는 게 더 좋다.
   그랜드 트리아농, 쁘띠 트리아농 다 걸어서 이동 가능하고,
   그랜드 트리아농이 생각보다 커서 내부를 구경하다 보면, 
   자전거 세워둔 곳까지 다시 걸어가는 것도 한참 걸리기 때문..8월 말인데 벌써 가을 같은 풍경루이 14세가 애인 매트농 부인을 위해지었고, 현재는 국빈 맞이 용으로도 종종 사용된다는 그랑 트리아농. 애인을 위해 지은 건물이라 그런지 외관이 핑크 핑크 하다.
바로 앞에 자전거를 묶어 둘 수 있는 공간이 있다.자전거 주차하고 입장! 궁전 입장 티켓으로 함께 이용 가능하다.별궁이라 그런지 더 러블리한 느낌..
방마다 다른 컬러로 꾸며 놓았는데 너무 예쁘다.겉에서 보기엔 작은듯싶었는데 막상 안쪽으로 돌아보니 꽤 컸던 그랑 트리아농.프띠 트리아농까지는 작은 정원으로 이어져 있다.루이 15세가 정부였던 퐁파두르 부인을 위해지었다는 프티 트리아농
이곳은 탁 트인 정원이 인상적이었고, 건물 내부는 잘 기억이 안 난다..왕비의 촌락을 가기 위해 프티 트리아농에서 나와 자전거를 주차한 곳까지 한참 걸어갔다.
킁... 열차를 탔으면 그냥 바로 갈 수 있었을 텐데...자전거 가지고 왔던 길을 되돌아 왕비의 촌락 가는 길에 발견한 표지판!
큰 길로 왕비의 촌락을 못 가고 프티 트리아농을 통해 가야 한다는...너무 힘들어서 왕비의 촌락은 패스하고 자전거 반납했다.마지막에 작은 아쉬움이 있었지만
날씨도 좋고, 사람도 많지 않아서 즐거웠던 베르사유 궁전 관람기 끝.느무느무 더워요~
살면서 이런 더위 처음이에요..
한낮에 밖에 있으면 숨이 턱턱 말힐지경
기록적인 폭염으로 다들 힘들어하는데
특히 밖에서 일하시는 분들
너무너무 고생 많으실거에요
특히 택배아저씨 ㅠㅠ
그래도 택배 받으면 넘나 좋은걸요...이렇게 무더운 날씨에도
반가운 택배아저씨께서
울 콩순이의 펫하우스를
잘 배송해 주셨네요~감사합니다~~ 택배아저씨~올해 4살인 우리 콩수니
사춘기때도 안그러더니
요즘 침대밑이나 소파밑에서
혼자 있는 시간을 자주 보낸답니다
구석까지 청소 안하는걸 알고
온몸으로 청소해주고 싶은건지
나오라고 하면 더더 깊은곳으로
들어가버린답니다 ㅠㅠ

강아지도 혼자만의 공간이 필요하다는...
정보를 입수하고
펫하우스 폭풍 검색하길 이틀
눈에 확 들어오는 펫하우스 발견
프티 트리아농 굿보이 원목 강아지 하우스 ♥

가격대가 있는 편이라 처음엔 망설였어요 ㅠㅠ
콩순이 어릴때 집이 있었는데
잘 들어가질 않았던데다
생각보다 훌쩍 커버리는 바람에
무용지물로 방치되어 있다가
동생 강아지한테 보내줬거든요

프티 트리아농 펫하우스 정도의 환경이면
잘 적응하겠다 싶어서 결정
구매하고 이틀만에 배송되어 왔네요!!프티 트리아농은
아이와 강아지 가구를 만드는 곳이더라구요
친환경 재료로 잘 만드는 곳인거 같아
가격때문에 망설인거 빼곤
우리 콩순이한테 너무 사주고 싶은
펫하우스였어요~디자인이며 소재하며 나무랄때없이
매끈한 원목 강아지 하우스^^
콩순이를 위해 선택한 디자인이에요~~
지붕 패브릭이 다양한데 맘에 드는건
품절이라 집에 무난하게 어울릴만한
네이비 스트라이프로 선택했어요~꼼꼼한 설명서가 동봉되어있는데
굳이 설명서 보고 안해도심플한 구성품들이 어려워 보이진 않았어요
이케아 가구도 뚝딱 조립할줄 아는
여자거든요......

하지만 이더운날

땀뻘뻘 흘리며 아랫층까지 신경써가며
만드는데 쉽진 않았어요 ㅜㅜ1단계 가로프레임 5개를 고무망치로 두들겨
끼워 맞춰야하는데..
한곳을 두들기면 다른곳이 빠지고...
1단계에서 제대로 끼워넣어야
뒷면 프레임 끼울때 덜 고생합니다.
몇번 다시 맞추고 다시 두들기고
겨우겨우 완성했어요~~만들때 망치소리가 커서인지
만드는동안 우리 콩순 몰래 지켜보더라구요
겁쟁이라 놀란건지 자기건줄 아는건지...
고생끝에 원목프레임을 맞추고 나니
그럴듯 하죠~~이제 지붕패브릭만 달면 완성~~
패브릭은 옥스포드 천이라
톡톡하고 탄탄해요~
세탁을 잘 못하면 좀 줄어들수 있다고하니
세탁시 주의해야겠어요~우리 콩순이가 거부감없이 적응할수 있도록
콩순이 까까를 바닥에 놓고 들여보냈어요~망설이고 망설이다가
까까만 먹고 탈출하기를 몇번을 반복하길래
시간이 좀 더 필요하겠거니요..

유난히 더운 올여름 강아지 쿨매트를 사줬더니
본인이 자연스럽게 올라가기까지
2주는 걸렸거든요 ㅋㅋ
트리플 겁쟁이라 인내를 가지고
적응하도록 만들어줘야하는 성격이에요^^펫하우스 앞에서 자기것이 맞는지
살펴보기도 하고 무심하게 지나쳐만 가길래
몇번 들여보내놓고 까까 주고
칭찬해줬더니 ㅎㅎㅎㅎㅎ요래 들어가서 꿀잠자고 있어요~
블로그 쓰고 있는 지금 몇시간째
집에서 안나오고 잘 자네요~

프티 트리아농 펫하우스~~~
좋은건 알아보는건지
금방 적응해줘서 콩순에게도 프티 트리아농에게도
감사하네요 ㅎㅎㅎ

반려견에게 혼자만의 공간이 필요하다면
프티 트리아농 굿보이 강아지하우스^^
콩순이야 좋은 집 마련해서 부럽다야~
이번주 미용 예정인데
한창 부시시한 너의 모습 그대로
올려서 미안하다야~

우리 콩순이는 사랑입니다~~



http://mytrianon.co.kr/shop/main/index.php오랜만에 올려보는 8월 말, 일상 포스팅

요근래 계속 비가 오고 있는데 이 비가 그치고 나면 급 추워질 것 같다ㅠㅠ
가을이 오면 또 미세먼지다 뭐다 말썽이겠지..
여름이 좋았는데 난 겨울이 너무너무너무 싫다ㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 춥고 돌아다니기도 힘들고... 옷도 계속 껴입으니 뚱뚱해보이고<제일 싫음

여튼, 8월 초에 받은 젤네일 집에서 셀프로 쏙오프 했다.
걍 샵에서 맘편히 지울까 어쩔까 하다가 그냥 집에서 해치워버림
다이소에서 쏙 오프용 호일랩 구매(1,000원의 행복)붙어있는 화장솜에 젤네일 전용 리무버 묻히고 손가락마다 잘 감싸주면 끝
15분 정도 있다가 푸셔로 밀어주면 된다.
확실히 편하긴 편한데 고정용 집게(?) 이게 더 편할듯네일한지 3주가 지나가니 너무 길어져서 타자칠때도 불편하고..
짧게 다듬고 다니는게 최고ㅠㅠ 편한게 최고다.
나름 손상 덜 입히는선에서 셀프 쏙오프 끝!

그와중 이솝 라인드 컨센트레이트 바디밤★
홍콩에서 쟁여온 오렌지 향 바디크림인데 향이며, 발림성이며 너무 좋다.
걍 핸드크림으로 사용중, 다만 코딱지 용량에 비해 가격이 사악하다.
조만간 멜린앤게츠 제품과 함께 리뷰 올려봐야지파마한 무돌(;ㅅ;)
뀨폴더 업뎃을 자주 못하고 있으니.. 무돌 사진은 오랜만에 올리는듯'_'
여튼 파마하고 안경 바꾸니 훨 괜찮아진 마이 마이콜
맨날 책상앞에만 앉아있다가 몸으로 뛰댕기는中
현장직 하고싶다더니 제대로 걸렸다; 진짜 지켜보는데도 가슴 아픔..

그와중 배경은 주엽 털보족발
저번 월요일에 갔는데 사람이 어찌나 많던지 못앉을뻔한거 겨우 앉았다.
정말 너무너무너무 맛있듬!! 식어도 맛있는 족발은 여기가 유일하다.여사장님의 친절 서비스에 감동 제대로 받은 이날 저녁
왔다갔다 부족한 반찬 리필해주며 다니시는데...
하.. 인기있을 수 밖에 없는 털보족발
여튼 이것저것 먹고있으니 사이다도 하나 빼주셨다 ㅋㅋㅋ♡최고의 감칠맛
다음엔 꼭 매운족발로 먹어보리전에도 몇 번 포스팅한 대화카페 트리아농
요 미니미한 팥빙수가 여름의 꿀 메뉴다.
진짜 너무 맛있음. 이 퀄리티로 합정에 간다면 최소 만원은 넘게 받을텐데
요 사랑둥이의 가격이 무려 6,000원... 대박임
물론 커피도 맛있고 스콘도 맛있고 티라미수도 맛있음*비쥬얼 실화?..족발 먹고 디저트로 먹은 트리아농 빙수
맞은편 코다리집이 사라지고 또 카페가 들어섰는데
진짜.. 킨텍스쪽 맛거리는 카페 풍년이다.

그래도 내(&무돌) 맘속 1순위는 트리아농그리고 최근 사무실 이사한 후기
5층에서 7층으로 올라갔는데ㅠㅠ
입사부터 계속 있던곳이라 웬지 가슴아픔이..
휑~하다.그래도 나름 아늑(?)한 새로운 공간에서 잘 지내는 中
전에는 뒤가 뚫려있어 거울 놓기 참 애매했는데 어제 다이소에서 하나 쟁여왔다.
딱 좋음! ㅋㅋㅋ전부터 에프터눈티 세트가 특별히 맛있다는 트리아농에 가고싶었으나, 집에서 멀지는 않지만 에프터눈티세트는 미리 예약을 해야한다는 점과 뭔가를 먹고 가기가 애매한 위치해 있어서 한번도 시도해보지 못했습니다. 하지만 간절히 바라면 이루어진다고 했던가요!!! 드디어 트리아농에 갔습니다.

어떻게 생겼는지 모르고 지도앱을 켜놓고 가다가 위를 올려다 봤더니 바로 알겠더라구요.뭔가 진짜 홍차를 파는 듯한 가게 외관입니당! 물론, 홍차 뿐만 아니라 티도 팝니다. 
흰색이 고급져보입니다.일단 총총들어갔더니 다행히 3명이 앉을 자리가 있습니다.세트메뉴도 있는데 우리는 각자 티를 시키고 스콘과 리얼 브라우니 바닐라 초코 파운드 케이크를 시켰습니다. 저는 케이트 미들턴의 결혼식을 기념해서 만들었다는 웨딩티를 시켰습니다.안에도 고급진 인테리어가 인상적이었습니다. 전체적으로 하얀색 톤입니다.
사실 엄마랑 한번 오려고했으나 엄마는 예약하고 오는 것은 별로라고 하셔서 바로 포기했습니다.
시간 압박이 있는게 싫다고 하셔서요.에프터눈티 세트는 예약시에만 이용가능하고 1인 1,8000원입니다. 2단, 3단 트레이를 선택할 수 있습니다. 에프터눈티 세트를 드시는 분들이 많으시더라구요.차가 식지 않도록 스테인레스(?) 느낌의 주전자에 뜨거운 차가 우려져 나옵니다.
모래시계를 주시고 시간이 되면 따라 먹으라고 하더라구요. 처음에는 연한 차가 우려져 나오고 나중에 진하게 우러나오면 우유를 넣어서 밀크티를 만들어 먹었습니다.그리고 스콘이 진짜 짱맛있었는데 유자스콘을 먹고싶었는데 크랜베리 스콘밖에 안남았다고 해서 어쩔수없이 크랜베리스콘먹었습니다. 그리고 버터가 너무 맛있었어요. ㅠㅠㅠ버터가 맛있으니 스콘이 맛있을 수밖에 없구나 싶었습니다.원래 홍차 파운드 케이크 밖에 없었는데 이번에 신제품이 바나나 초콜릿 파운드 케이크라고 해서 신상을 사랑하는 저는 바나나 초콜릿 케이크를 시켰습니다. 바나나랑 초콜릿의 조합이 꿀조합이었어요.브라우니는 찐득한 다크 초콜릿에 생크림을 곁들여 먹었는데 생크림이 찐득하니 진짜 맛있었어요.쌀쌀한 봄, 수다와 따뜻한 차가 함께 했던 즐거운 시간이었습니다.청담동 티룸 애프터눈티 트리아농(Trianon)평일에 귀하디 귀한 휴가를 얻게 되어,
여유로운 오후를 즐기기 위해 애프터눈티를 하러 갔음.
검색 해보니 여기 저기 많았지만, 청담역 근처에 있는 트리아농에 가기로 함.

구성이 매우 괜찮다는 평을 보고 찾아갔는데,
정말 그냥 동네에 위치해 있어서 찾기가 쉽진 않았음.

애프터눈티를 하려면 최소한 전날 예약해야 되고,
전날 밤 9시 전까지 취소하지 않을 경우 취소수수료도 있다고 함.동생이랑 청담역에서 만나서 같이 가려고 했는데,
몸이 안 좋다며 많이 늦을거 같다길래 내가 먼저 가있기로 했음.
1월 중순에 갔던거라, 여기 걸어서 찾아가는데 진짜 추웠음 ㅠㅠ

길을 헤매지 않을 경우, 청담역에서 걸어서 7~10분 정도 걸린다고 보면 됨.위에 있는 메뉴 중에 애프터눈티에 있는 메뉴는
크로와상 샌드위치 피넛치킨, 로열 티라미수, 스콘, 홈메이드 요거트 정도인듯.
브라우니가 있었는지 없었는지 모르겠지만 내가 먹지 않은 것은 확실함.트리아농은 청담점과 일산점 두 개가 있는듯 함.
청담점 분위기는 일단은 만족스러웠음.다행히도 평일 세시 쯤엔 사람이 별로 없어서,
내부 사진을 조금 찍을 수 있었음.
내부는 대략 이런 분위기, 빈티지한 느낌이 있음.
저기 조그만한 테이블은 손님을 받지 않는 테이블인 것 같았음.애프터눈티를 시키면, 2명이서 차 하나를 고를 수 있음.
각각 다른 차를 마시고 싶으면 추가 금액을 내면 됨.

티팟이 커서 만족만족.
찻잎을 넣어 우려내는 방식이라,
다 마시고서 뜨거운 물을 추가하면 더 마실 수 있음.

나는 크림 얼그레이로 골랐는데, 나름 블로그에 리뷰도 많은 유명한 차인듯 했음.
홍차 1도 모르지만, 부드러우면서도 향이 좋았음.
가향홍차인 것 같았는데, 떫은 맛이 없어서 좋았던 것으로 기억.
다시 간다면 또 크림 얼그레이로 마시고 싶을만큼 맛있었음!찻잔이 너무 작지도 않고, 적당한 크기라 만족스러웠음.
티 자체가 맛있어서 결국 밀크티를 만들어먹진 않았음.
뜨거운 물 한 번 추가해서 티팟 두 번 우려 마셨음!나도 그렇고 다른 분들도 그렇고, 나오자마자 열심히 찰칵찰칵.
어떻게 찍어야 예쁘게 나오는지 모르겠지만 열심히 찍었음.
2층에 있는 꽃장식이 넘나 마음에 들었음 ♥♥

참, 그리고 몰랐는데 애프터눈티에 예약자 이름을 써서 줌.
이걸 알았더라면 동생 이름으로 했을텐데, 난 몰라서 내 이름이 뙇 ㅠㅠ애프터눈티 중에 진짜 맛은 없고 알록달록 모양만 만들어놓은 곳이 종종 있는데,
다행히도 트리아농은 그런 곳이 전혀 아녔음! 맛으로 먹는 곳인듯.

스콘도 맛있었고, 딸기 요거트와 슈크림도 진짜 맛있었다.
동생은 샌드위치랑 파운드 케이크도 맛있다고 함!

진짜 가격이 1도 아깝지 않은 맛.
가성비가 내려와~~~~~~~~~

트리아농 애프터눈티 가격은 1인에 18,000원,
아마 2인부터 주문가능했던 듯 (가물가물)

이 가격으로 먹을 수 있다는 것이 행복할뿐 흙흙친구가  보내준
청담 트리아농 애프터눈티 세트 사진
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 비주얼을 보구 안갈수 없었어용 꺅들어오자마자 너무 이뻐서 한눈에 반해버린
청담 트리아농
정말..기대이상으로 인테리어도 너무너무 이뻤어요
엔틱한 분위기 진짜 ㅠㅠ 너무너무 취저

저희는 평일 오후3시에 예약하고
엄청 한가했었어요!
한참 현우님 땜에 핫할때라서 걱정했는데
ㅋㅋㅋㅋ
애프터눈티세트는 예약이 필수라고해요!
당일 예약취소하면 50%금액을 내야함!

주말엔 예약이 힘들다고 하더라구요? 
바깥 테라스자리에 예약된 우리자리
생각보다 자리가 많이 나서
편한자리에 앉으라고 해주셔서 안쪽 이쁜자리에 앉았어요 히히

직원분들이 너무너무너무 친절하셔서
또한번 마음에 들었어요♡안에도 짱 이쁘둉
음악도 너무 좋고ㅠㅠ 이날 공기는 나빳지만
따뜻하구 바람 살랑살랑 불어서 더 좋았음..청담 트리아농의 티 메뉴에요

애프터눈티세트는 1인당 18000원에
티or커피를 선택할 수 있어요
저는 애플향이나는 차랑
친구는 아이스아메리카노 주문! 저희는 몰라서 막판에 물마셨눈데ㅠㅠ
아메리카노는 리필이 되는것 같더라구요! (아닐수도있지만ㅠㅠ)짠 넘 이뿐 기본세팅이랑내꺼 티가 나오구
각설탕 진짜 넘나 귀요미ㅠㅠ드디어 나온 애프터눈티세트!!!
샌드위치랑 스콘은 방금나와서 뜨끈뜨끄 했어요ㅠㅠ
하..
지난번 이태원에서도 애프터눈티세트 먹었었는데
거기보다 백배이쁜 비주얼 이었어요(맛도!)

구성도 정말 버릴게 하나없었음!!!
절대 1인 18000원이 아깝지않은 구성과 맛이었어요! + 비주얼추가!구성 자세히 살피기
마카롱이랑 과일 블루베리요거트 요거트슈 티라미수
샌드위치 파운드케이크 스콘 버터와 딸기쨈
이렇게 되어있어요

스콘이랑 샌드위치 먼저 드세요~
하셨어서
먼저 먹자마자 진짜 존맛ㅜㅜ
샌드위치 특히 대존맛버터랑 딸기쨈에 최강조합 이었던 스콘
바로 이스콘이...
울 현우님이..........자르기 어렵다고 잘라준거지...?
이게 뭐가어려워..그냥 잘라지잖아ㅠㅠ
이러면서 친구랑
분노하며 먹고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날두 요즘 맨날 입는
체크원피스 핑크 입구 히히 친구는 보자마자 블랙으로 구매해쯤
ㅋㅋㅋ
마켓카테고리 이동고고 아직까지두 인기짱짱 후기짱짱임! 히힛그렇게 초토화시켰다구 한다
ㅋㅋㅋㅋ
정말 하나도 남김없이 다 먹구왔어요!!

분위기도 좋고 이뻤는데
그것뿐만이 아니라 맛도 있어서 더더더 좋았어요

이쁜카페투어 워낙 좋아해서 맨날 다니는데
여기는 남자친구랑도 꼭 다시 재방문 하고싶은 곳이에요♡트리아농은 하트시그널이라는 방송 프로그램에서 애프터눈티 카페로 소개되어 더욱 유명세를 탔다.
과연 애프터눈티 카페는 어떤 곳일까 처음들어보는 카페 컨셉이라 호기심으로 탐방을 결정하게 되었다.Afternoon tea가 무슨 뜻일까?  오후에 마시는 차?
에프터눈티의 시작은 1840년, 영국 빅토리아 여왕의 시종이었던 베드포드 공작부인, 애나(Anna)였다고 한다.
당시 애나는 늦은 오후 8시 이후에나 이뤄지는 식사를 기다리다 보니 오후 3~4시경이면 허기를 느끼곤 했는데,
처음엔 차와 간단한 음식을 하녀를 시켜 들여다 먹다가, 나중엔 친구나 지인들과 함께 차와 간식을 나누며 담소를 즐기고
산책하는 시간을 갖곤 했는데, 이것이 상류층 부인들 사이에 유행하게 되면서 사교문화의 한 형태로 자리하게 되었다고 한다.
 트리아농은 애프터눈티 자체가 영국 상류층,왕실에서 즐겼던 음식문화에서 유래되었기 때문에
전체적인 분위기를 영국풍의 고급진 느낌과 빈티지함을 컨셉으로 연출하고 있다.가장 유명한 애프터눈티 세트는 18,000원 (예약제로만 운영)
홍차 or 과일차 or 허브차 중 선택
샌드위치,파운드케이크,스콘,마카롱,티라미수 등의 각종 디저트여러 종류의 디저트를 한번에 맛볼수있어서 좋았지만
학생들에겐 가격이 살짝 있어 살짝 부담스러웠지만 용기내어 주문  ^^크림 얼그레이 밀크티 ? price 7,000원
 
주전자와 찌꺼기망이 같이 나와서 내가 직접 우려내 먹는 느낌이 들어
다른 카페에 비교해 새로웠고 각설탕도 주어 내 입맛에 맞추어 농도를 정할 수 있어 맛있게 마셨다.퐁당쇼콜라 ? price 7,500원
초콜릿 마니아에겐 강추!  안에 초콜릿이 녹아있어 단 것을 좋아한다면 추천할만하지만
나는 단걸 별로 안좋아하기 때문에 단맛에 살짝 부담스러움을 느꼈지만 그래도 진한 초콜릿 맛은 새로운 경험이었다.밥블레스유에서는 국민언니들이 색다른 디저트를 즐기는 장면으로 소개되었고
특히 하트시그널에 나와 사람들에게 많이 알려졌으며 일반적인 카페와는 다른 느낌의
영국의 에프터눈티 문화를 소개하고 경험할 수 있는 차분하고 고급진 컨셉으로 자리잡은 것 같다.앞으로 다양한 나라들의 디저트와 차를 즐기는 문화를 소개하는 취재는 계속됩니다 ~~글/사진: 청강문화산업대학교 푸드스쿨 카페베이커리전공 2학년 황승연, 송새인
 요즘  다들 에프터눈티/애프터눈티 가 유행을 하고 있단다. 그럼에도 불구하고 오빠 말을 빌리면 유럽 혹은 서양아줌마들이 담소를 나누기 위해서 한상 디저트및 샌드위치를 차려놓고 2단/3단 접시에ㅋㅋ 차 한 주전자와함께 먹는거라고 ㅋㅋㅋ
근데 자기는 이미 영국에서 해봤다고 ㅋㅋ참나, 나는 안해봤어-__-
그래서 동생과함께 학동 나들이 ㅋㅋ처음에 일 층에 있는 ... 꽃집이 트리아농인줄 알고 ㅋㅋ 갔으나 반 지하 같은 구조랄까..
언덕에 이렇게 생긴 입구로 들어가야 된다는 사실 ㅋㅋ나같이 헤매는 사람 또 있을까봐 ㅋㅋ
나는 강남구청역에서 걸어 갔다.

언북초등학교까지 맵을 키고 ㅋㅋㅋㅋ
(정문 바로앞이긴함 ㅋㅋ)내동생은 영동고등학교쪽으로 오는데가있다나 뭔다나..대뜸 위치부터 보여주고 시작할란다 ㅋㅋ+_+
트리아농밑에 꽃집에서 두명이상이면 트리아농 결제내역 만 확인되면 일일 꽃 클래스가 있다고한다 ㅋㅋ
그렇지만 나는 꽃이랑 거리가 먼 사람..이라 ㅋㅋ 스킵 하기로한다.예약자는 내동생인데. 얘가 좀 늦는덴다 ㅋㅋㅋ
그래서 study the menu분명 마카롱은 나올테니깐, 그리고 단것이 나올테니깐...

"블랙퍼스트 티 "로할까....?


예전에 울할매의 말이 떠오른다

"걸래 빤 물 맛 나는거 왜먹냐!!"


아... 그럴수 있지 ㅋㅋㅋ

그렇지만 얼그레이는 비누탄 맛인데..-_-;?ㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋ 뭐 ㅋㅋ 난 실론티도 브렉퍼스트니도다 괜찮은데 다즐링만은 안괜찮다.

아직 입이 꼬꼬마라 그런가..,
아무리 마셔보아도 청포도의 맛은 안느껴지는데.....-_-주위를 둘러 보면 대충 프랑스 느낌 적인 특유의 베이지색과 나무색들 ㅎㅎ
프랑스에 갔을때 느꼇 던 색깔들이 많이 보였던거 같다 ㅎㅎ
그렇지만 도시적인 갬성보다는 그냥 좀더 가정집느낌?ㅋㅋ아 나도 저 티망 갖고싶다 ㅋㅋ
시간을 쟤는 거랑, 크리미우유 와 설탕 이었던거 같다 ㅋㅋ
(티는 물 추가 한 번가능)

역띠 얼그레이에는 어정쩡한 우유를 넣으면 그냥 물에 우유탄맛에 향이날뿐 ㅋㅋ+_=...


뒷장에 마리아주플레르 도 있는데, 그걸 사먹자니 너무 아까운..
집에 종류별로 다있는데머 =_+...

그래서걍 가격추가 없는 노말 메뉴에서 골랐다 ㅋㅋ오히려 이 카페에왔다가 사고싶은게 너무 많아졌다.. 2/3단 케익접시, 컵 전용티망, 커피잔, 티팟... 등등 .. 
아 .. 취향이 점점
돈많은 시골 아주머니스러워지는기분-_-전체적으로 깔끔 깔금 쟤는 또 잘 어울리게 남색 같은 리넨을 입어서 ㅋㅋㅋ
또 그 갬성을 충족하는구만 ㅋㅋ

정말 2단 케익접시가 언제쯤 나올지 그러면서 엄청나게 설정을 많이했으나
사진이 생각한 만큼 나오진 않았다..
그래도 인테리어에 신경을 많이쓴느낌을 받을 수 있어서 좋앗다 ㅋㅋ캬캬

미안 내가똥손임 ㅠ케익접시에는 스콘/ 오렌지빵/크루아상샌드위치/마카롱/티라미수/ 포도두알/ 요거트슈 이렇게 있었다 ㅋㅋㅋ
마카롱은 유색 추천 ㅋㅋ
바닐라맛은 니맛도 네맛도 아닌 맛..? 이랄까 유색은 확실히 향료가들어가서 ㅋㅋ
무슨맛인지 아는데....
내입이 이상한가-_-?



(요즘 마카롱홀릭이라 집에 저정도의 간식은 냉동실에탑재중이라 ㅋㅋ 접시만사면 될거같앗다 ㅋㅋㅋ진짜 살까?...)

그리고 위층의 살짝 얼려져잇는 슈라서 언능 먹어야 한다 ㅋㅋ
근데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 위가 많이 달아서..
나중에 먹고싶은데 ㅠㅠㅠㅠ
문제는 녹아서 우선순위 체인지인증샷을 찍는 동생의 폰에 지분추가를 살짝 ㅋㅋ캬컄


오래 있는다손 쳤나...? 2 시간 못되게 있었던듯 하다 ㅋㅋㅋ야외 테라스 문화가 사실 프랑스의 지식인 문화이긴한데...-_- 국민정서기도하고..
그렇지만 나는 한국인이고, 여기는 한국이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밖에 모기가 있으면 진짜 싫을거 같아서 안에 했는데 뭐 어짜피 다 열어놓으니깐. ..

거기서 거기 ㅜㅜ

( 왜몰랐을까.ㅠㅠ)분위기를 만끽하려면 밖으로 ㅋㅋ 그냥 복고적인 느낌이 좋다면 안쪽으로 ㅋㅋ
화장실도 너무 분위기 있었는데.. 갠히 화장실에 카메라 들이대기 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가보시면 됨 ㅋㅋ 일층에 키친 주변에 가려진 공간처럼 되어있음.나오면 참 사진이 잘나온닥 ㅋㅋ
근데 살짝 비가와도 사진이 너무 잘 나올거 같다.
조명이 들어와도 예쁠거 같고..

여주 프리미엄아울렛 갈때 연양정원 이었던가.. 거기도 저런  느낌은 아니지만 찍으면 다 예쁘게 나왔는데 ㅋㅋㅋ
캬캬캬 나는 사진찍히기엔 뭔가 이상한..-_-;;ㅋㅋㅋㅋ
카메라가 어색하다
쟤는 왤케 안어색하지-__-애잇, 그래도 맛있던 ㅋㅋ
아 스콘이 참 맛있었는데, ㅋㅋㅋㅋㅋ

만약 남기실꺼면 스콘하고 파운드케익을 남기세요 ㅋㅋ
싸갈거라고하면 종이백 주시는데  형체를 보존(?) 하기에는  저 두개가 가장 나은거 같아요 ㅋㅋㅋ여기는 동생이쏨
문제시 2단접시 털어먹음트리아농.
동생이 예약해주었다:)! 애프터눈 티 셋트-
음료는 선택하는거라 고르기로,사실 차를 기대하고 마셔본적이 없어서 일까
기대는 늘 안하지만, 그래도 차 주문!
크림얼그레이:)동생은 아메리카노-짠,
모래시계의 모래가 다 내려가면
마시라고 해주셨는데..........어엄청 씁쓸한맛그렇지만 굉장히 매력적인 맛-
여기에 우유와 설탕을 적당히 넣어주니
내가 좋아하는 밀크티 탄생!동생의 아이스 아메리카노-
쉐이커해주나보다....우아
우아! 신기
진한맛과 연한맛 선택할수 있는데,
진한맛이 우리둘의 입맛에는 진하지 않았다.

맛있는 맛의 아메리카노!그리고 등장한
애프터눈 티 셋트-
런던에서 먹어야지 먹어야지 먹어야지
백번 생각하고
한번도 못 먹고 돌아왔던 ㅠㅠ
그런데, 고맙게도 동생이 찾아서 예약까지!

이걸 들고오는 모습에
더 두근두근
굉장한 선물을 받는 느낌이랄까달지않은 아래부터 먹는게 순서라고 하셨지만
날이 더운지라
차가울때 먹어야 맛있는
윗칸부터 먹는걸 추천 해주셨다.
블루베리와 아가베 시럽이 들어간 요거트
슈, 마카롱, 포도,티라미수!


새콤한 블루베리와 요거트에
아가베가 들어가니 이렇게 맛있을수가-

슈는 일반 크림이 아닌듯 했다.
치즈가 들어간걸까? 생각해보았다
살짝 얼린걸까, 그 맛을 잘 느낄수 없어서
아쉬웠다. 겉의 빵과 먹으니
더욱더 속의 크림맛이 모호해진....


마카롱은..
마카롱은 저번부터 가는곳이 왜이럴까 싶지만냉동 마카롱이
참 싫다. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

티라미수는 커피가 참 진해서 색다른 느낌
크림많은 보통의 티라미수와는 달리
커피가 엄청 진해서 매력적!다 같이 한장-!파운드는 잘 안좋아하지만
예상했던 맛이 아니라, 참 깔끔한 맛에 감동
금새 다 먹었다.. !

스콘은 스콘
건포도인줄 알고 빼놓다가, 나중에서야
크랜베리란걸 알았다.

크라상이 참 맛있어서-
크라상만 따로 먹어보고 싶었다.
시럽발라져 있는 크라상 오랜만!



다들 내부사진찍고 식기찍고 이러는데......
우리는 왜 안찍고 먹고 먹고 먹고만 왔을까여기 엄청 유명한 곳이라는데...
우리 갔을땐 손님들도 별로 없었고-
아늑하니 좋았다.


차 마시러 또 가고 싶은곳:) !!!!!트리아농
Treeanon
영업시간 매일 09:00 - 22:00
휴무 일요일
애프터눈티세트 예약 필수안녕하세요 봄이에요 :D

오늘은 봄이가 너어무 좋아하는 애프터눈티세트
청담 트리아농 다녀왔어요!

하트시그널 현우투어로도 엄청 유명하고
이번에 밥블레스유 애프터눈티세트로도 나온 곳이에요!입구에서부터 진짜 로망 폭발 :)
바라만봐도 황홀한 빛 좋은 테라스 자리

날이 선선해지면 테라스에서
애프터눈티세트를 즐겨도 좋겠단 생각이 들더라구요진짜 저세상 갬성...봄이는 평일 낮에 방문했는데  만석!
세상 깜짝 놀랐구요

애프터눈티세트는 100%예약제기 때문에
미리 전화로 예약했는데
2시, 3시 예약이 풀이라 1시로 예약하고 방문했어요트리아농 애프터눈티세트(1인 18,0)
부가세 별도 - 포함 가격 (19,8)
애프터눈티세트는 예약제(2인이상)

애프터눈티세트에는 차 2잔이 포함 되어 있어요홍차, 밀크티, 허브티, 과일티
기본 7000원인 티 중에 한가지를 선택하면 2인분이 나오고
가격이 넘거나 두가지 티 선택 시 추가 차지가 발생!

아이스는 (+1,0)
각자 다른 음료 선택 시 (+3,0)트리아농은 원두를 직접 로스팅하는 곳이기 때문에
커피맛도 괜찮다고들 하시더라구요

그래도 오늘은 애프터눈티세트 먹으러 왔으니까
봄이는 홍차를 먹을꼬얏~~!두근두근
제일 설레는 순간 :)그분의 아이스 임페리얼 얼그레이

애프터눈티세트는 따뜻한 홍차가 제격이지만
너무 더워보였어 너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스 인정해 줌!봄이의 따뜻한 임페리얼 얼그레이

상쾌한 레몬향이 더해서 더더 향기로운 잎차에요 :)
티세트랑 너무 잘 어울리는 홍차

티로 마시다가 우유를 넣어 밀크티로도 마실 수 있어요애프터눈티세트 등장!예쁘다 연발하면서 사진전쟁

잠깐 쉬고 있어봐봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 사진 좀 찍을게애프터눈티세트는 아래서부터 올라오면서 먹는건데
날이 더워서인지 요거트, 마카롱 - 1층, 2층 순으로
먹으라고 설명해주시더라구요 :)

요거트부터 먹겠어!!! 블루베리 까득이미 여러 후기를 봐서 알고 있는 샌드위치
여기 샌디치 맛집이래요ㅋㅋㅋㅋㅋ크기도 생각보다 커서 다 먹으니 든든한 느낌!
치즈 2장의 위엄 너무너무 맛있음!!!
살짝 달달한 크로와상도 넘나 빠삭 고소하고
앞에서는 무슨 이것만 따로 주문할 수 있냐며ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

흘리면서 먹는 거 딱 질색인데
그러거나 말거나 와구와구 먹기 바빴던 샌디치하트시그널에서 김현우가 스콘을 이렇게 잘라주었다지?
그닥 딱딱하지도 않두만 흥

난 내가 잘라먹었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스콘은 평타!이 다음부터는 애프터눈티에 취해서 단독샷 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
하나하나 다 맛있고 달달해서
머무는 내내 행복해졌던 청담 트리아농

다음엔 또 어디 애프터눈티세트를 먹어볼까나하트시그널을 보고 쟤는 저런데를 어떻게 찾는건지...
여자의 취향을 저격한 저 애프터눈티 카페를 보고 가보고 싶다고 생각을 했다,
이렇게 날씨 좋은 요즘에 평일 오후 반차를 내고
강남구청역에 위치한 트리아농을 방문했다일산점도 있으니 참고 *어디 트리아농이라 크게 적혀있을 줄 알았으나
지나칠뻔한 이 벽, 을 따라 모퉁이를 돌면이런 건물, 생각보다 허름(?)한 외관에 잠깐 흠칫청담동 자체가 되게 평일 오후에는 조용하고 여유로운 분위기였다. 그런 곳에 이런 작은 정원을 볼 수 있어 마치 다른 공간에 들어온 것 같은 느낌을 받았다아직 오후엔 테라스에서 먹기 조금 더운 감이 있어서 내부에서,쿠쿠 방문 인증 ~~~~~?사실 들어가서도 우~와 할 정도의 크기, 분위기, 인테리어는 아니였다
생각보다 작다 이런 느낌 !흰색과 원목의 조화는 뭐 ?

트리아농 방문에 있어 가장 중요한 것은 무조건 예약을 해야한다 !
재료를 예약받은 만큼 준비하기 때문에 예약은 필쑤?크하~~~ 이곳은 이 애프터눈티 세트 트레이가 다했당
1인에 18,000원!
음료는 기본이 아닌 경우 추가된다는 점
우린 좀 더워서 홍차를 아이스로 마셔서 삼천원이 추가쓰~~~1층 트레이 샷 ~~
샌드위치와 스콘, 마들렌 ~~~
마들렌 1위! 넘나 맛있는 마들렌 ??2층은 요거트와 티라미슈, 슈, 마카롱이 있었써욥너무 이쁜 디저트 ?
근데 이쁘기만 했다면 좀 억울햇을텐데!
정말 맛있었씁니다 :)

마음 먹고 간 트리아농이었는데
기회있으면 한 번 더 가보고 싶어요~~베르사유 궁전 정원에서 쁘띠 트레인(미니 열차)을 탔다.
그랑 트리아농에서 잠시 정차하였으나 그게 무엇인지 몰랐고 일부 사람들만 내리길래 안 내렸다.

쁘띠 트리아농(프티 트리아농)에 도착하자 입구에 뭔가가 많고 사람들도 많이 내리길래 나랑 일행도 서둘러 내렸다. 쁘띠 트리아농(프티 트리아농)은
루이 15세의 정부 퐁파루드 부인을 위해지었으나 그녀는 완성된 모습을 보지 못하고 죽었고
후에 루이 16세가 이 쁘띠 트리아농과 이 주변의 정원을 마리 앙뜨와네트에게 주었다.

루소의 자연주의에 영향을 받은 것인지 18세기에 귀족들 사이에서 시골체험과 내 마을 갖기 등이 유행하였다.
그래서 마리 앙투와네트는 이곳에 자신을 위한 시골 마을을 지었다.
'마리 앙투아네트의 마을', '왕비의 마을', '왕비의 촌락' 등으로 불린다.입구로 들어가자 작은 정원이 보였다.
무엇인지 모를 풀들이 가득 자라있었고 벤치가 놓여있었다.
아늑하고 예뻐서 일행이랑 번갈아가며 서로 사진을 찍어주었다.

뮤지엄 패스는 정말 만능이었다.
쁘띠 트리아농도 뮤지엄 패스로 무료로 입장이 가능했다.
뮤지엄 패스가 없던 일행은 티켓을 구입해야 했다. (베르사유 궁전 입장 티켓으로 입장이 불가하다.)작고 아늑한 부엌이 보였다.
하인들이 사용했던 공간 같았다.
일행과 요리하는 척 사진을 찍고 놀았더니 우리를 본 외국인들이 줄을 서서 우리를 따라 컨셉 사진을 찍었다.하얗고 예쁜 방에 여인의 흉상과 고급스러워 보이는 탁구대가 놓여있었다. 창밖 풍경도 아담하고 아름답기 그지없었다.벽난로 위의 흉상과 고급스러운 촛대 의자까지 럭셔리 그 자체였다.큰 거실이 나왔다.
커다란 거울과 하프, 피아노와 앤티크 한 소파와 탁상시계까지 어느 하나 안 예쁜 것이 없었다.
제등 역시 예뻤다. 폭신해 소파와 같은 천으로 만든 커튼도 너무 예쁘다.
나도 이런 곳에 살고 싶었다.침실도 너무 예뻤다.
높은 침대에 하얀 패브릭 소품들까지 취향 저격이었다.프티 트리아농에서 응접실로 사용한듯한 방이었다.
탁자의 디테일과 소파의 무늬가 너무 예뻤다.
높게 난 창에서 들어온 햇빛이 방을 더 환하게 만들어주었다.

럭셔리하고 앤티크 한 쁘띠 트리아농을 구경했으니 이제 왕비의 촌락으로 유명한
마리 앙투와네트의 마을에 가보기로 했다.휴가 시즌에 엄마 찬스로 오빠랑
단둘이 데이트했어요^^
날씨가 더워서 실내로만 다녔네요 ㅎㅎ
한때 하트시그널을 열심히 보면서
가보고 싶었던 청담동 카페 트리아농!
오빠가 센스 있게 예약해뒀네요~다른 음료는 예약하지 않고 방문해도 되지만
애프터눈 티 세트는 미리 예약해야 되요.
예약해놓고 전날 취소하지 않으면
50% 수수료도 있어요^^;;예약시간 1시간 전에 여유 있게
출발했어요 ~
차 안에서 음악 들으며 들뜬 마음으로^^지하철을 타고 오시는 분들은 청담역에서
10분 정도 걸리는 거 같아요.
매장 앞에는 주차하기 힘들어 근처 초등학교
공영주차장에 했네요.청담동 카페 트리아농 은
일산점, 청담점 두 곳이 있어요.
왠지 원조 청담점이 더 좋을 거 같은 기분이 ㅎ평일 점심시간도 지나서 그런가
사람이 북적하지는 않았어요.
덕분에 사진도 열심히 찍었네요 ㅎㅎ겨울이면 티도 시켜봤을 텐데..
요즘 날씨가 더워 시원한 것만 시키고
싶더라고요~
아이스 아메리카노로 둘 다 다른 원두로 ~메인메뉴 등장이요 ~
여자들이 너무 좋아할 만한 비주얼이에요.
음식을 만들어 놓는 게 아니고 주문과 동시에
만드는 건지 빵도 따뜻하고 너무 맛있더라고요기분 좋게 팔찌도 선물 받고^^가격은 1인당 19.800원
가격 대비 맛도 좋고 구성이 좋았어요.요즘 마카롱 홀릭!! ㅎ
달달한 게 좋다라고요울 오빠 귀엽네요 ㅎㅎㅎ마카롱 눈오랜만에 단둘이 데이트하면서 여유롭게
셀카도 남겼어요^^
예전에는 이렇게 데이트하는 게 일상이었는데
육아맘이 되고 나니 이런 게 행복이네요 ㅎㅎ나가기 전에 찰칵!
맛있고 비주얼 좋은 곳이라 청담동 카페
트리아농 데이트 코스로 좋은 거 같아요모지언니가 집근처에 자기가 좋아하는 티카페가 있는데 가자며 예약을 하더라구요-
그런데 어찌 말하는들어보니... #트리아농 같은 느낌이.....
그래서 거기 이름이 뭐냐고 물어보니까 역시 트리아농 ㅋㅋㅋ
우린 맨날 이래~
써니랑 #애프터눈티세트 하러 갔었지만 언니가 미리 예약두 했구
예쁜 곳이니까 오랫만에 디저트 호사 좀 누려보자며 :)#청담카페 트리아농-

애프터눈티세트 이미자랑 너무 잘 어울리는 이곳그런데 왜 꼭 비오는날 가는 걸까요?
예약하는 날엔 비가 안왔는데 트리아농만 가면 비가...^^;;;;
언젠간 쨍-한날 예쁘게 사진찍어보리라-저기 2층으로 올라가는 계단이 있는데 2층에 가면 굉장히 예쁘고
매력적인 공간이 있는데요 요번엔 좀 기분이 좋질 않았어서 2층까진 안올라갔어요-
지난번 트리아농 포스팅보면 2층 사진이 있는데 찾기 귀찮...ㅋ분위기 좋~죠?^^

그런데 도착하자마자 예약자 성함을 물어보던 여직원은 전달을 안했는지...
테이블에 앉고 30분 후에서야 남자 직원이 혹시 주문하셨냐고...
뭔 소리일까...
우린 애프터눈티세트 예약하고 왔는데...
아까 우리 이름도 그 여직원이 물어보고 갔는데 주문했냐니;;;결국 40분만에 저 잘난 애프터눈티세트 받았구요 ㅋㅋㅋ
이럴꺼면 우리 예약은 왜 한거니?

저날 저녁에 약속이 있었는데 트리아농은 당일 취소가 불가하고
당일취소 하는 경우 일부금액을 청구한다고 들었어요-
그래서 그냥 기다렸죠^^;;;그래두 예쁜 애프터눈티세트는 흐믓하죠?
 
1인 18,000원에 티푸드와 티 포함이니 가격도 괜찮아요 :)
글구 여기 밀크티가 맛있잖아요~우리가 정말 좋아하는 크로아상 샌드위치!
정말 맛있어요 :)스콘, 티라미수도 있고 마카롱, 파운드케익, 딸기가 들어간 요거트, 브라우니
이정도 구성이에요-

티푸드 보다는 밀크티가 정말 맛있고
티푸드 중에서는 샌드위치가 젤 맛있는거 같애요 :)밤되면 조명이 들어와서 분위기가 더 좋아지는 트리아농-
너무 예쁘죠?^^그런데... 이때까진 몰랐네요-
자꾸 계산하다 말구 뒤돌아보고...웃고...그러던 그 여직원이 제 카드를 안줄줄은?

'계산 다 했는데 왜 카드를 안주지?' 속으로 생각했다가
저는 또 언니 대신 적립하느라 적립하는 사이 카드의 존재를 망각했구요;;;;

나도 나고..... 그 여직원도 참..... ㅋㅋㅋ

언니랑 헤어지고 택시비 내려는데 카드가 없어서
전화해서 혹시 카드 거기있냐고 물어봤더니
"네에~ㅎㅎㅎㅎㅎ"
라며 그렇게나 해맑게 웃는데 화낼 수도 없고.... 내 속만 부글부글ㅋㅋㅋ트리아농... 하아.... 그래도 인테리어는 근사하고 밀크티도 넘 맛있어요-
언니 집에 놀러갈 때 또 가겠죠?ㅋㅋㅋ



▶청담 카페 트리아농 ◀
서울 강남구 청담동 26-5
070-8129-5955청담 카페 트리아농 : 유명한 애프터눈티 후기

일주일전에 예약했던 #청담카페 #트리아농
합리적인 가격의 애프터눈티를 즐길 수 있는 카페되시겠다!

예약을 하는게 좋다고 해서, 일주일 전 쯤 예약!
주말에는 더 사람이 많아서 제한시간 2시간 있었다..!
그리고 예약 하루 전 날 미리 재료들을 준비하기 때문에, 노쇼인 경우 50%를 내야한다입구에 보이는 장식품들봄에 따뜻할 때 밖에 앉으면 좋겠더라.. 지금은 물론 안되지만ㅋㅋㅋㅋㅋ트리아농 입구미리 예약해서 망정이지 우리자리 말고는 빈좌석이 없었다 ..ㄷㄷ;
얼마나 맛있는거야
솔직히 카페 안 분위기는 좀 실망,,
카페 안도 되게 유럽분위기 나고 그럴 줄 알았는데 그렇진 않았다는...
그래도 음식은 뭐니뭐니해도 맛! 아니겠그요?

사실 트리아농은 카페 분위기, 컨셉보다
비쥬얼 좋고 맛도 좋은 애프터눈티를 먹으러 가는게 아닐까 싶도다
애프터눈티 사진보면 예쁘게 잘나오고, 티팟도 예쁜들이니..딱 여성여성한 놀이하러가기 좋겠더라는ㅋㅋ나도 모르게 무의식적으로 계속 대박대박 거림 ㅋㅋㅋㅋ
2명은 2단으로 이루어져있고 3명 손님의 경우 3단으로 나가는 것 같았다.2층은 티라미수,슈,마카롱,포도1층은 크로와상샌드위치,스콘,홍차파운드와 대박 존맛샌드위치
진짜 맛있었다. 기대이상!
소스가 뭔가 분명 어디서 먹어본 맛인데 기억이 나질 않았다...답답ㅋㅋㅋ
무튼 치즈도 두껍고 소스랑 너무 잘 어울리도라애프터눈티 먹는 방법은
슈, 요거트는 차가운 디저트여서 제일 먼저 먹고,
그다음에 순서대로 1층부터 2층으로 먹는거라고 한다.요거트에는 블루베리랑 딸기쨈도 듬뿍있어서 더 맛있게 먹었다.그리고 tea를 주문하는데, 2명이 갔는데 2명이 티를 통일 안하고
개인적으로? 따로따로 티를 선택할 겨우 3000원추가

우리는 크림얼그레이로 통일했는데
아주아주아주 탁월한 선택이었다^^b
티가 이렇게 맛있다니 ㅠㅠ슈를 먹을 차례!굳굳 슈도 굳굳홍차는 스콘아니겠어요?ㅎ0ㅎ
스콘에 크렌베리가 콕콕 박혀있다.꺄하
클로티드 크림에 딸기쨈
이건 어길 수 없는 조합이다 진짜홍차파운드도 달달하고 크림얼그레이 티랑 너무 너무 잘어울림티라미수! 맛있었는데 뭔가 케이크 같지 않았다
왜때문인지는 모르겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 피날레 마카롱
제일 단맛 제일 끝에

워니와 나는 정말 한 톨도 남김없이 깔끔하게 클리어를 했다^^* 베르사유.
말로만 듣던 베르사유궁전을 드뎌 가는 날입니다.이야아아아~전날 워킹투어로 이미 다리는 내다리가 아닌지라
대중교통 대신 우버 불러서 갔습니다.



여기서 잠깐.
우버에 대해.

우리나라 카카오택시와 거의 같습니다.
ㅡ 앱 실행해서 내 위치 찍고. 목적지 찍으면
ㅡ 곧 매칭된 택시의 번호가 뜨고. 몇 분 뒤에 온다고 합니다.

카카오택시와 조금 다른것은.
ㅡ 우버앱 깔때 신용카드를 미리 연결시켜 놓아야하고
ㅡ 택시 부를때 이미 목적지까지의 금액이 정해져서 선불로 결재가 됩니다. 콜 취소하면 바로 환불이되니 걱정 뚝
ㅡ 차 종류를 고를 수 있습니다.
ㅡ 미리 예약이 됩니다. 낼 아침 7시50분에 어느호텔앞에서 픽업. 이렇게 정하니 편하더군요. (아. 이때는 담날 도착후 결재되더군요. 아저씨 맘인가? 갸웃)
ㅡ 이용후 기사님 팁 줄건지 묻습니다. 얼마를 클릭하니 새롭게 문자 하나 띡~ 땡땡카드 해외승인 몇유로. 이렇게요.)

일반 택시 잡아서 타는것보다 우버가 훨씬 좋은듯합니다.
ㅡ 목적지 힘들게 말 안해도 됨.
ㅡ 결재도 현금 안하니 편함.
ㅡ 훨씬 안전하게 느껴짐
ㅡ 지하철 소매치기 걱정 없슴.
ㅡ 부를때 미리 금액이 제시되어 싫으면 안불러도 됨
ㅡ 아저씨가 절대 말 안시킴. ㅋㅋㅋㅋ

목적지까지 대중교통이 복잡하거나
다리가 아프거나
이동인원이 3~4명이거나 하다면
우버가 시간.가격.편리성 등을 고려할때 더 좋다는말씀 드리면서 ~





다시 베르샤유.

요즘 티켓룰이 바뀌었답니다.
시간을 정해서 예약하면 줄이 짧아요. 궁 홈피참고.

저도 정보 빠른 친구덕에 9시땡~ 하자마자 들어갔습니다.우리는 요만큼만 줄 선게 다.
옆줄은 아주 기일게 난리.난리.사람없는 덕에 사진 자알 찍고.

오디오 안내 빌려서 스따뚜~궁과 정원의 전체적인 모습.

어마어마 합니다.





이제부턴 그냥 사진 투척~드뎌 거울의 방.악소리 나와주십니다.



베르사유 전체가 다 화려함과 사치의 끝인데
이 곳 거울의 방이 정점인듯.

루이16세와 마리 앙뜨와네뜨의 결혼식 당시 가면무도회가 열렸었고.
지금도 세계적인 중요 회의? 행사? 등이 이곳에서 열리곤 한답니다.우와아아. .이곳에서 바라보는 뷰 또한 끝내줍니다.실내에선 셀카봉이 금지되어
이렇게라도 인증샷.  아쉽~궁 관람 끝나고나면 기념품샵과 마카롱샵이 있습니다.라뒤레궁을 나와서 정원쪽으로 갑니다.우왕 신나신나.

얼굴에 신남이 가득 묻어있지요? ㅎㅎㅎㅎ요거는 옆땡이 정원.

제가 자꾸 여기서 사진 찍으니까
베르샤유 몇 번 와본 친구 왈.
"야. 시작도 안했어. 넌 지금 코끼리다리만 만지고 있다굿. 이쪽으로 따라왓."아그래?
쫄래쫄래 따라가보니



 
헉 
저~~~멀리까지가 다...
베르사유 궁전내의 정..원?


궁 주변에 만여명의 일하는 사람이 배치되어 있다는 오디오 설명이 새삼 떠오르면서... (진짜 죽을만 했구나. 싶기도 하면서..)암튼 또 신나게 인증샷 찍어주고.정원으로 내려옵니다.힘들어서 일단 먹고.
(레스토랑 맛 없슴.)저~ 아래까지 걸어가 봅니다.중간중간 이런 길을 따라 들어가보면이런 공간이 툭~


멋쪄멋쪄...헥헥
다걸어보고




다시 올라가서.궁 뒷편 좌우에 각각 이동수단이 있는데요.
한쪽에서는 카트를 빌려 탈 수가 있고
다른쪽에서는 작은 기차를 탈 수가 있습니다.기차 노선은.

샤또 ㅡ 궁
그랑 트리아농 ㅡ 큰 트리아농
쁘띠 트리아농 ㅡ 작은 트리아농 (마리 앙뜨와네뜨가 사랑하던 공간이라 하여 많은 관광객이 찾는대요)
그 다음은 그랑 까날 ㅡ 큰 호수? 암튼 물가.
좀전에 제가 힘들게 걸어갔던 그 곳에 기차가 가네요. ㅠㅠ 그곳에서 사람들은 배도 타고 잔디밭에 누워 쉬기도 하고 식당에서 뭐 먹기도하고 그래요.
시간이 많으심 꼭 한번 편히 즐기다 가시길 추천.꼬마기차 출바알~!그랑 트리아농 궁여기부터는 쁘띠 트리아농 입니다.정말 쁘띠하죠?

(프랑스어 쁘띠는 예쁘다가 아니라 작다라는 뜻.

나 한때 프랑스어 배운 뇨자.  풋.
사실 고딩때 유일한 총각샘이 불어샘이었는데 늠 멋지셔서 좋아했슴. 학력고사에 가정 선택안하고 불어선택. 내신에서 단위높은 가정은 60점씩 맞고 1단위 불어는 백점씩 맞았다는. ㅋㅋㅋㅋ

예전에 빡세게 공부했던 기억이 조금은 있어서 표지판이나 안내문에 씌인 쉬운 단어는 때려 맞출 수 있어서 늠 기뻤어요. ^^

하지만 말은 못 해. ㅠㅠ )늠 예쁜 왕비의 침실입니다.

루이14세의 애인 어느 부인이 쓰던곳인데
후에 마리 앙뜨아네뜨가 썼다고 하네요.다시 기차타고 돌아와서.



빠염~ 베르사유~돌아갈때는 RER이라는 기차 타고 돌아왔어요.
여기 주변에 맥도날드와 KFC(버거킹인가? 아. 가물가물...)가 있으니 참고하세요.




우와 너무 즐겁고 신나는 하루였습니다. 청담 애프터눈티세트, 트리아농예전부터 가보고싶었던 청담 트리아농
급 애프터눈티세트 예약했다
퇴근하고 청담 트리아농으로-!강남구청역 4번출구에서 도보로 약 15분 정도
영동고와 언북초 사이에 위치한 트리아농
여기가 근처가 언덕길이라 이 날 걸어가는데 더워 죽는줄알았다 진짜트리아농 도착트리아농 카페 2층에서는 플라워 레슨을 진행하신다
요일별, 클래스별 소수정예로 운영하신다고 하셨다너무 예쁜 테라스 ㅠㅠ저 문이 입구다
(나갈때 찍은사진이라 갑자기 밤이 된..)트리아농 내부

여자들의 취향 저격
2층에 의상실도 함께 운영중이셔서 곳곳에 마네킹이 있었다도착해서 짐 놓고 앉아있는데
잠깐 2층 구경해도 된다고하셔서 2층 올라가봤다플라워 레슨 공간
마침 선생님이 계셔서 급 상담(?) ㅋㅋ

기회가 된다면 원데이 클래스로 참여해봐야겠다!반대편에는 의상실
예쁜 드레스가 엄청 많았다 *_*
한쪽 벽면에는 구두로 가득했고!

쭉 둘러보고 1층으로 내려갔다청담 트리아농 애프터눈티세트 가격
1인 18,000원

최소 하루전 예약 필수
재료를 준비해야해서 전 일 오후취소는 불가하다고 하셨다
청담인데 생각보다 저렴한 가격이다

홍차는 기본 TEA로 추가 금액없이 선택 가능이고
프리미엄으로 할 경우 추가 금액이 발생

분명 지난달에 다녀왔는데 홍차 뭘 주문했는지 까먹었네;각설탕이랑 따뜻한 우유
홍차 마시다가 씁쓸해질때쯤 우유 부어먹으면 밀크티!

그치만 나는 밀크티를 싫어한다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ티팟 찻잔 다 넘 넘 예쁘다다소곳하게 홍차 부어부세요
찻잎은 거름망에~요렇게
빼고 마시면 된다은은하고 깔끔한 맛이었단 차
아썸?이었나.. 뭐였더라 
사진찍고 놀다보니 드디어 나온
애프터눈티세트 ???

너무 너무 예쁘다요렇게 네임택도 꽂아주셨다
뭔가 좀 특별한 느낌 (ㅎㅎㅎ)너무 예뻐서 각도별로 찍고 또 찍고먼저 요거트부터 먹고
아래부터 위로 올라가면서 먹으라고 알려주셨다요거트 다음으로는 크로와상크로와상 대박 대박 맛있었다
진짜 젤 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

참치마요랑 치즈의 조화가 굿이었다그 다음으로는 스콘!
플레인 스콘이랑 크렌베리 스콘

생각보다 덜 퍽퍽하고 버터맛이 진했다!
버터랑 딸기잼이랑 조금씩 발라서 먹고 홍차 한모금 마시니까
펄펙트! ???파운드케이크 (?) 맞나
포슬포슬 맛있었던 파운드케이크

너무 얇아서 슬펐다티라미수
맛있었는데 먹다보니 조금 느끼 ㅠ대왕 슈!
얼려놓으셨는지 크림부분이 아이스크림같았다
이가 시려웠다.. ㅋㅋㅋㅋ마지막으로 마카롱이랑 큐브 브라우니
그리고 포도까지!!블루베리 요거트
알려주신대로 제일 먼저 먹었다짱짱 맛있었던 크로와상!!
교정기때문에 와구와구 먹지못해서 슬펐다스콘
버터랑 딸기잼 발라서 먹었다


천천히 먹으면서 차 마시고 얘기하고
사진찍고 차 마시고 얘기하고
무한반복! ㅋㅋㅋ


이때 교정초기라 내가 잠깐 입맛을 잃어버린 시기라서
싹 다 클리어하지 못했다 ㅜ_ㅜ밤에는 또 다른 느낌인 테라스!
여기서 파티도 많이 하신다는데
진짜 좋을것같다
분위기 짱짱비교적 저렴하게 애프터눈티세트를
즐길수있어서 만족스러웠다!

점심시간에는 학교 근처라 손님이 무지 많다고하셨는데
저녁시간엔 생각보다 널널해서 좋았다



청담동 카페 트리아농
디저트도 맛있다고하니 근처갈일 생기면 또 들려봐야겠다청담에 위치한 카페
트리아농에서 애프터눈티 세트 냠냠 먹었다

ㅎ히히히

1인 18000원이고
2인이 같은 티 먹으면 추가 금액 없는데
다른 티 먹으면 1천원인가 2천원 추가 된다.



하트시그널이라는 예능에서
나와서 좀 더 핫한곳!

예약을 하고 갔당~~

2시간이 최대시간임 ㅜ
오래 못 있음ㅋ
어서 먹고 가라는거지@ㅋㅋㅋ나오는데 은근 오래걸리는
트리아농 애프터눈티세트.

진짜 예뻤다 ㅠ

예쁜 쓰레기 일까?
싶었던
애프터눈티 세트~하지만!
실제로 먹어보니
꽤 괜찮았다 ㅋㅋ

자리가 협소하고 창가가 아닌게
좀 아쉬웠지만
ㅎㅎㅎㅎ

맛있었음.

맨 위에 블루베리 요거트 먼저 먹고,
아래층에 있는
샌드위치부터
먹고
위에 좀 단 것들을 먹으라해서
그렇게 먹었다.

블루베리요거트-샌드위치-스콘-파운드-티라미수-청포도-마카롱

이렇게 먹음ㅋㅋ 청담 트리아농 애프터눈티 클리어!

진짜 냠냠
하나같이 다 맛이 괜찮았고
제일 맛있었던건
뭔가
샌드위치였다!
ㅋㅋㅋㅋ

재방문의사가 있음 ㅋ

히히히청담동 카페 트리아농 에프터눈티 후기오랜만에 얼굴 본
내 친구 림이와의 만남!

만나기 전부터
우리 담에 만나면 꼭 애프터눈티 먹으러 가쟈고:)


마침 이때 하트시그널에서
주인공이 방문하여 유명해진 곳이 있더라고요!




“카페 트리아농”저는 하트시그널을 안봐서 잘 모르지만
그들이 다녀가고 이곳은 엄청나게 인기가 많아졌다고 해요!

예약 안하면 방문이 어렵답니다.
(애프터눈티는 꼭 예약이 필요해요)메뉴판!
금액은 따로 찍어오지 못했어요.

저희가 먹은 애프터눈티 2인세트는,
36,000원으로 생각보다? 그렇게 부담이 가는 금액은 아니었던 것 같아요.

차를 두잔 선택하는데
프리미엄라인과 일반라인 선택!
(프리미엄 라인은 추가금 있음)

저희는 일반 라인 중 밀크티 종류를 시켰답니다.아이스밀크티 두잔이 먼저 나오고!


사실 밀크티도 종류가 굉장히 많았는데,
토요일 오전이었음에도 불구하고
이미 꽤 많은 종류의 밀크티가 소진이 됐다고 하시더라고요.

선택권이 딱 두개밖에 없었기에
림이와 나와 하나씩 시켜보기:)우와

드디어 주문한 애프터눈티 세트가!!!


역시 시선을 확 사로잡는 이 예쁜 애프터눈티 세트는,

입으로도 먹지만 눈으로도 먹는
너무 예쁜 비쥬얼의 소유자!1층에는 크라상샌드위치와 스콘, 얼그레이휘낭시에

2층에는 마카롱, 미니티라미스, 아이스쿠키슈, 딸기요거트 그리고 꽃이 올라가 있었어요!


2층의 요거트부터 먹으라고 친절하게 안내해주셨지요:)하나씩 먹어봅니다.


전에 애프터눈티 세트를 먹으러 가봤지만
스콘과 샌드위치는 정말 여기가 최고였던 것 같아요.

단것도 안좋아하고, 빵도 별로 안좋아하는 저인데
버터 발라먹는 따끈하고도 딱딱한 스콘이
왜이리 맛있던지

심지어 크기가 꽤 커서, 은근 배도 차더라구요!밀크티를 다 마셨길래
림과 나는 아메리카노로 입가심을><이날 트리아농에 사람이 꽉 꽉 들어차있어서
사진을 많이 못찍었는데

그래도 내부 한컷정도는?
이렇게 찍어오는 센스?림이 찍어준 나:)

이날 인생샷을 건졌다죠!저희가 방문했던 날은,
날이 무쟈게 뜨거웠던 날이라

야외 테라스 자리를 시도하기엔
사실 너무너무 힘든 날이었어요.

그래도 분위기는 실내보다 야외가 더 좋아서
다음번에 날 선선할땐 야외로 와보고 싶네요:)여자 친구들과 가면
예쁜 음식 먹으며, 꺄르르 수다떨 수 있는 곳이니

근처에 디져트 카페 찾으신다면 추천 드릴께요!이상, 청담 트리아농 애프터눈티 세트 후기를 마치겠습니다!이사한 집의 쇼파 옆에 공간이 조금 남아서 뭘로 채워볼까 너굴군와 같이 고민했다.

문득, 돌 지나기 시작하면 아이들은 자신만의 공간을 필요로 한다는 것이 생각나, 방울이에게도 공간을 만들어주기로 했다.쇼파만 있던 자리.
최대한 왼쪽으로 쇼파를 빼고 오른쪽에 공간을 만들었더니 약 100cm정도의 공간이 생겼다.

사실 방울이 방에 놔줄까 생각도 했지만 주로 생활하는 곳이 거실이다보니 눈에 보이는 데 두는 것으로 너굴군과 얘기를 맞췄다.

친정엄마가 방울이 두 돌도 돌아오고 이사도 했우니 기념으로 사주신다 하셔서 결제는 친정엄마가 하시고.한참을 이것저것 살펴보았다.
요즘 인기있다는 소아베 인디언텐트부터 루카텐트,  포몽드 인디언텐트, 이케아까지.

안 살펴본 것이 없지만 이것저것 따져서 산 것은 프티트리아농 인디언텐트 되시겠다.일단 주문후 5일 배송조건으로 주문하면 가격이 17만원대로 뚝 떨어진다는 게 너무 마음에 들었고, 위로 갈 수록 좁아지는 텐트보다 넓어보일 것 같아서 선택했다.
물론 디자인도 내 취향이었고.

색상도 여러개가 있었는데 내 마음속 1순위는 품절.나는 허니비스켓을 원했다는 것만 알아두자.

여튼 선택의 여지가 별로 없어서 그나마 괜찮은 롤리팝으로 결정.일요일에 주문했었으니 금요일에나 받아보겠군 했는데 웬걸.
월요일에 발송했다고 문자가 오더니 화요일에 도착해버렸다.회사로 배송되어버린 프티트리아농의 엄청난 배송.
오래 기다려야 할 줄 알았는데 생각보다 많이 빨리 와서 뿌듯.조그마한 실리콘 망치를 든 너굴군.
생각보다 소리가 커서 걱정했지만 뚝딱뚝딱 얼른 만들기로.여러 버전이 있지만 우리는 가장 기본인 스탠다드형으로.
이게 가장 기본 프레임이다. 여기에 천만 덧 씌우면.요런 느낌이 된다.
토순이랑 햄토리 인형은 너굴군이 가져다놓은 설정들.
지붕 위 튀어나온 손은 방울이 손입니다.신나서 밖으로 나오질 않는다.애초 계획했던대로 쇼파 옆으로 이주.
패브릭 천에서 냄새가 나서 한번 가볍게 빨아주었더니 조금 꾸깃꾸깃해져버렸다. 다리미질을 해야하나.우유 먹을때도 들어와서.
햄토리 인형은 졸지에 의자가 되어버렸다.
안에는 생각보다 넓어서 나랑 방울이 두 사람이 들어가도 충분했다.
위가 좁아지지 않아서 내가 앉아도 딱히 큰 불편함은 없었고.

약 일주일이 조금 안된 현재 만족도는 높다.
방울이도 한번 이상은 들어가서 뭔가 꽁냥꽁냥하는데다가 내가 같이 들어가 있으면 엄청 좋아한다.

근데 아빠인 너굴군은 못 들어오게 한다.
힘을 내요, 너굴씨.연휴 마무리 잘 하셧나용 여러분! ㅎㅎㅎㅎ

거의 1주일을 쉬다가 나오니,
너무 출근한게 죽을맛 이지만

그래도 이번주 주2만하면

다음주 / 다다음주 모두 주 4에요!!

좀만 버터요 ㅋㅋ


그리구!! ㅋㅋ 연휴내내 날씨가 진짜 넘 좋아서 행복하더라구용><!

이런날씨를 너무너무 사랑합니다진짜아전 연휴동안
미루던 펌도하고 반영구도하고

나름 바쁘고 알차게 지냈어요 ㅎㅎ


제가 항상머리하는곳은 에이바이봄!!

드라이 / 펌 모두 여기서하는데
진짜 전너무만족해요


이번엔
레이어드컷 + 뿌리펌 + 씨컬펌 요렇게 해줫어용


저의쌤은 항상 켈리쌤 ♡

https://blog.naver.com/kellykelly080제 소개로 가시면 조금 할인 해 주시더라구용

주위 언니들 친구들
저때문에 요기서 뿌리펌 많이들하세요

뿌리펌진짜 짱임..
한번 하면 빠져나올수없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리구
어젠 눈썹반영구!
하면서 속눈썹펌도 했는데

지금 너무만족중이에용

영양제 꾸준히 발라서 저도 인형속눈썹이 되겠어용 ㅋㅋㅋ


반영구는
발산역에 에프터유!

친구가 오픈한 샵인데
저도 정가 내구 했구용 ㅋㅋ
진짜잘해요 진짜 친구라서가아니고
넘나맘에듬 1!!

당일인데
어색함1도없죠?
남친만낫는데도 말 안하니 모르더라구용 ㅋㅋㅋ
자연스럽다며아!!
추석다음날
달이넘이뻐서
베란다보면서 사진도 찍구용ㅋㅋ

소원 못 비신분들은
지금이라도 소원비세용 ㅋ.ㅋ이날 늦은점심으로는
가족끼리

한성치킨을 먹었어용

집이 김포인데 근방에 생활에달인에 나온 치킨집이 잇거든요!!

성묘갓다오는길에 예약해놓고 픽업해왓어용

존맛
바삭바삭ㅋㅋㅋㅋ
부산거인통닭이랑 똑같아용! ㅋㅋㅋ거꾸로거꾸로포스팅인듯 ㅋㅋ

이건 성묘가는 우리강쥨ㅋㅋㅋ

너무이뻐요
막내새키 ㅋㅋㅋ정말거꾸러네요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이건 연휴첫날 !!
내사랑 헬로라니사장님이랑 일산에서 접선한날

우리집근처에서봣는데
언니가 밥도사주고..커피도 사줫다요..

남친도잠깐왓는데남친커피도..언니가사줫어요 사랑해용언닝..........♡


요건 일산 트리아농! ㅎㅎㅎㅎ
스콘맛집이짐ㄴ
전 스콘을 안좋아하고
이날 다시한번 느꼇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건정용진맛집리스트에있던초밥집인데
별로
ㅋㅋ
그래서상호명은 말 안하는걸로이건 차 시승하러가서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘나이쁜 파나메라

차욕심이 없진않지만
그닥 많은편도 아닌데
비싸고 좋은차가 잘 나가고 좋긴 좋더라구요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

멋져부렁!!언젠간 저도 이차를 탈 그날까지?
화이팅할게용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오후엔
가을옷 벼룩할게요!

못입는옷 아니구요

제 옷장속 재고들 이에요 ㅋㅋㅋ


가지고왓는데 팔지못했거나, 사이즈교환건이였는데 제가 그냥 하나 더 주문하고
창고에짱박아둔 옷들이에요 ㅋㅋㅋ


다 새옷이고, 수량도없고, 지금구매하시면
주말바로 개시 가능하신 옷이니
득템들 하소서 ♡


이따만나융안녕하세요!
 어버이날이여서 휴가내고
엄마랑 데이트 나왔어용^^청담 트리아농에
애프터눈티세트 먹으러 갈껀데
하트시그널에서 나오면서
유명세를 타게 된 곳이래요!

한번도 애프터눈티세트를
먹어본 적이 없는데 떨린다??

청담까지 엄마 차를 타고 숑숑
그나저나 주차를 하려고 보니까
트리아농에 전화했는데
받지도 않으시더라구요... ㅠㅠㅠ

블로그에 검색해서보니
주변에 공영주차장이 있는걸 발견

언북스포츠센터 공영주차장으로 고고가격은 공영인만큼 쌌어요!들어오는 입구는 이렇게 생겼고
차 가져가시는 분들은 참고!
엄청난 경사길 위에 위치하고 있어
정신이 매우 없습니다ㅠㅠ주차를 하고 이렇게 길을 따라 올라오면!언북초등학교 맞은편에 입구가 보이지만
여기가 아니고
왼쪽으로 좀만 돌아 들어가면
이렇게 트리드하우스가 있음이곳으로 들어가면 되어요
처음에 트리드하우스라 되잇고
트리아농은 잘 안보여서
한바퀴 돌았습니다....
좀 더 잘보이게 해주시면 안되나 ㅠㅠ들어가면 이쁜 꽃과 나무들이 있는
테라스도 있었구요
야외에서 먹을 수 있는 자리도 있어요^^사전 예약이랑 미리 해두었어요!
당일에 오시는 분들은 못 드시고
가시더라구여 ㅜㅜ

예약도 이미 많은 분들이 해놓았고
만드는거 포함 직원이 2명
그래서 많은 분들이 기다리고
짜증에 가득한.. 그런 얼굴들 ㅎㅎ ㅠㅠ메뉴판을 집어 왔고요
직원분들이 정신 없으셔서~ ㅠㅠ우리는 애프터눈티 세트와 밀크티!밀크티가 이쁜 주전자에 담겨 나와용이쁜 각설탕도 같이!
근데 지금 와서 보니까 애프터눈티에는
그냥 홍차가 더 잘 어울리는거 같아요
이미 단 음식들이라서.. ㅎㅎ조금 대기하고 있어보니
이쁜 애프터눈티 세트가 나옵니다!!!
사진찍는 맛에도 먹네요 ㅎㅎ옆에는 분위기 있는 주방도 있고
날이 좋아 바람도 들어오고 살랑살랑샌드위치가 그렇게 맛있다는데
한번 먹어보았어요 ㅠㅠ넘맛있음
배가 금방 차더라고요다음은 라즈베리 스콘??
밀크티랑 먹으니까 꿀맛.

그리고 티라미슈, 마카롱, 요구르트도 있었고!
사실 다 못먹어서 몇은 싸왔어요 ㅎㅎ

지금 먹고 온지 두시간이 지났는데도
배가 불러욬ㅋㅋㅋㅋㅋ두명 세트는 합쳐서 약 4만원!

다행히 예약을 미리해두고
자리에 앉아서 빠르게 주문하니
금방 먹을수 있었고
기분 내러 오기에는 좋은 것 같아요^^트리드하우스 라는 건물로
들어가면 된다는 점~~ 잊지마세요! ㅋㅋ
꼭 알려드리고 싶었어요*^^*

예약은 전화로 했었어요!오늘 부모님께 드렸던 꽃. ??안녕하세요 스윗라이더 데미입니다^ㅡ^
잇님들 하트시그널2 방송 보셨나요~??
연애추리 예능 프로그램으로 큰 인기를 끌었던 방송이죠.
저도 무척 재미있게 봤던 프로그램인데요.핱시2 출연자였던 김현우씨와 임현주씨가 데이트를 하는 장면이 나와서
더욱더 유명해진 곳인데 바로 청담동에 있는 트리아농 카페랍니다~^^내, 외부가 너무 예쁘게 꾸며진 카페인데 유럽에 있는 카페에 온듯한 느낌이 들 정도로 우아한 공간이었어요.
방송에 나오기 전에도 많은 사람들이 찾는 곳이었지만 방송 후에는 예약이 필수일 정도로
정말 많은 사람들이 찾아가더라구요.  저도 방문하기 전 전화로 4인 예약을 한 뒤 방문했답니다.
애프터눈티 세트는 사전에 미리 재료들을 준비하고 만들기 때문에 당일 취소를 할 경우에도 50%의 금액을 지불해야 하니까
이점 꼭 참고하시고 예약하셔야 해요~~내부 인테리어도 고풍스러운 소품과 장식들로 눈이 휘동 그레지게 만들더라구요.
방송에서 보던 곳을 와보니 색다른 느낌이기도 하구요.뒤에 보이는 공간을 배경으로 애프터눈티 세트를 즐기는 장면이 나왔었죠. ㅎㅎ트리아농의 메뉴판이에요~
예약을 하고 가서 다른 건 크게 볼 필요가 없었지만 
티와 커피 종류들이 다양해서 골라야 했어요.짜잔~ 3단으로 쌓인 애프터눈티 세트!!
직원분이 오셔서 먹는 방법도 설명해주고 가셨는데
위로 갈수록 달달한 디저트 들이기 때문에 아래에 있는 것부터 먹는 게 좋다고 하셨어요!무척 따뜻하고 속 안은 부드러웠던 스콘!!
크로아상 빵으로 만든 샌드위치는 속안 재료들도 맛있고 부담 없이 즐길 수 있는 그런 샌드위치였어요.티라미슈와 요거트가 듬뿍 들어있는 슈도 무척 맛있었어요.
티라미슈는 정말 오랜만에 맛본 듯!! ㅎㅎ달달한 마카롱!!
이날만큼은 칼로리 생각하지 않고 폭풍 흡입~~ ㅎㅎ
사실 달달한 음식을 즐겨 먹는 건 아니지만 방송에서 보고 한 번쯤을 꼭 가보고 싶은 생각이었는데
이렇게 직접 와서 먹어보니 또 오고 싶어지더라고요.
데이트 코스로도 좋고 홍차 덕후라면 정말 행복해할만한 카페랍니다.:: 스윗라이더 데미의 먹방스토리 보러가기 클릭 ::안녕하세요, 연둥이에요:)

친구 만났던날 대화동에 가고싶었던 카페가 있었는데,
그날 딱 마침 휴무였던.............그래서 다시 마음을 가다듬고 (ㅋㅋ)
디저트를 중심으로 검색해서 찾아간 "트리아농"외관이에요,
사실 외관은 더 크고 넓은데 주변에 주차되어있는 차들때문에 이렇게밖에 찍을수가없다는..흐
그만큼 여긴 주차하기가 진짜 힘든곳이에요ㅠ ㅠ
평일저녁이나 주말엔 주차하기 좀 힘들듯해요
사실 요카페 뿐만 아니라 대화동안에 있는 맛집이나 카페들은 대부분
주차공간이 협소하다는것..트리아농은 체인점이 아닌줄 알았는데, 체인점이더라구요
유명한곳으로는 청담점이 있어요.전체적인 내부 분위기에요 !
전체적으로 엔틱한 인테리어, 그리고 우아하고
고급스럽게 꾸며놓으셨더라구요 -
평일 늦은 저녁이라 그런지 조용했어요트리아농을 방문한건 맛있는 디저트가 먹고싶어서 방문한 것이에요 !
스콘이 유명하고 애프터눈티가 유명하더라구요-
애프터눈티는 예약시에만 가능하다고 하니 애프터눈티 즐기실분은 꼭 예약하고 방문하시길 !
사진에 보이는 스콘은 모형스콘이더라구요 ㅎ ㅎ
바로 구워주신다고 하셨고 13분정도 걸릴거라고 하셨어요-

저희는 둘이서,
아이스바닐라라떼 5,500 + 오미자에이드 5,500 + 크랜베리스콘 3,000 + 홍차파운드 3,000
주문했어요 !전시해놓으신 티팟세트도 꽤 많더라구요-
요즘 이렇게 예쁜 티팟세트를 보고나면 구매욕구가.........
어차피 자주 안쓸거 뻔히 알면서.....흐
트리아농은 티종류도 다양하더라구요 - 겨울철에 와서 따뜻한 차한잔 마셔도 좋을것같아요 >_<저희는 내부 좀 구경하고 주문하고 밖으로 나왔고
밖에도 자리가 있는데 테라스라고 하기엔 좀 그렇고.....
그냥 야외자리가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날씨도 선선하고 편하게 수다떨고싶어서 야외로 나왔어요 !

주문한 음료도 나왔고 !제가 주문한 오미자 에이드 !
저번에 시댁에 놀러갔을때, 어머님이 오미자차를 주셨는데
생각보다 제입맛에도 맞고 맛있더라구요 ㅎ ㅎ
그래서 주문해본 오미자에이드 -이렇게 오미자원액도 따로 챙겨주세요!
입맛에 맞게 더 타서 드시라구 ㅎ ㅎ 이런 센스 좋아요
저는 적당해서 더 넣진 않았어요 ! 상콤하고 깔끔하니 맛있더라구요스콘보다 먼저나온 홍차파운드 !
얇은 쿠키도 같이 나와요 *_* 쿠키도 꼬소해요-
파운드 끝부분엔 저렇게 홍차맛이 나는..상콤한 무언가가 올려져서 나와요 ㅎ ㅎ저는 개인적으로 이 홍차파운드가 진짜 맛있었어요 !
퍽퍽하지도 않고 부드럽고 ! 친구는 입맛에 안맞는다 해서 제가 거의 다 먹었어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름이 홍차파운드인만큼
진짜 파운드에서 홍차맛이 나는데 저는 맛있더라구요!뒤이어 나온 크렌베리 스콘 !
역시 딸기잼이랑 버터 같이 나오구요 -
스콘보다 눈이 가는 예쁜 접시.크랜베리스콘은 친구입맛엔 맛있는데 또 반대로 제입맛엔 별루였어요
부드러운 맛이 없어서 그런지....너무 기대했던건지
그냥 그렇더라구요ㅠ ㅠ이렇게 두 디저트와 오미자에이드를 냠냠 !
결론적으로는 홍차파운드는 제입맛에 맛있었고 스콘은 친구입맛에 맛있었고 -
이렇게 갈리네요 ㅎ ㅎ
저는 재방문한다면 홍차파운드는 꼭 먹을거에요 스콘은 패스 ~
수제로 만드시는 디저트때문에 다른 디저트도 궁금해지는 그런 곳이였어요
야외자리에서 날씨도 선선하니 친구랑 두시간가까이 수다떨다가 나왔네요 >_<이 곳이 왕궁이라니 믿어지세요?거대한 베르사이유의 작은 별궁. 원래는 루이15세의 애첩 퐁파두르 후작부인을 위해 지어졌던 소박한 건물인데 루이16세가 마리 앙트와네트에게 선물했다고 합니다. 왕비에게 이곳은 베르사이유의 모든 겉치레와 궁중 예법과 속박으로부터 벗어나 소박함과 자유를 꿈꾸는 도피처 역할을 했는데 그 소박함을 유지하기 위해 막대한 금액을 투자하고 베르사이유를 등돌림으로 해서 결국 전 프랑스를 적으로 돌리게 되었다는 아이러니함을 지닌 곳입니다.정말 작은 건물과 왼쪽에는 당대 최고였다는 식물원이 보이네요. 이 식물원도 앙트와네트가 막대한 금액을 퍼부어 완공했다고 하지요?  이 별궁을 벗어나면 프티라는 이름이 어울리지 않게 어마어마한 규모의 농촌 테마파크(?)가 나옵니다.실제 농가를 살게 하여 농사를 짓고 가축을 치고 젖도 짜고 치즈도 만드는 체험학습을 즐겼다고~너른 풀밭에 아직도 양, 돼지, 오리, 토끼 등의 가축을 키웁니다.마침 영화 '옥자'를 보고 난 직후... 옥자 닮은 돼지도 보이고방앗간이 있는 농가로 실제 앙트와네트가 머물기도 한 집인데 지금은 디올에서 협찬하여 한창 보수공사 중이래요.거닐다보면 한결같이 마음이 푸근해지는 곳. 그래서 앙트와네트도 번잡한 궁중생활로부터 위안을 얻었을거라는 생각이 들어요. 다만 그 힐링하는 시간이 너무 길어져서 원하는 측근들만 드나들게 하고 일반 귀족들은 만나주지도 않고 이러다보니 그녀를 싫어하는 사람들이 점점 늘어나게 된거죠.

Tip
뮤지엄 패스로 베르사이유 본관 건물만 입장 가능한 줄 알았는데 프티 트리아농 입장할때도 통과시켜 주던데요?
땡볕에 무모하게 걸어갈 생각말고 베르사이유에서 정원 바라보면서 오른쪽에 있는 꼬마열차표 끊어서 다녀오세요. 왕복 7.5유로.
폐장 시간 가까워지면 돌아오는 차 타기 힘들어질 수도 있어요.  그랑 아파르트망 -> 그랑 트리아농 -> 프티 트리아농 -> 대운하 -> 그랑 아파르트망 순서로 정차하는데 프티 트리아농쯤 오면 이미 사람 꽉 차 있어서 몇 개 보내야 하는 수도 있습니다.날씨 정말 안좋았던 날에 가서 사진이 우중충...해요.
차라리 비가 확 내리던지!

써니랑 같이 애프터눈티세트 즐기고 싶어서 미리 예약 후
청담동 티카페 트리아농에 갔어요.
보통 애프터눈티세트 파는 곳들이 그렇듯 사전예약필수!베이지, 골드, 민트 넘 예쁜 조화일부러 저렇게 빈티지하게 만들걸까.1층은 티룸인데
윗층엔 드레스도 보이고 뭔가 궁금해졌어요.트리아농 애프터눈티세트 기다리는 동안 윗층에 살짝- 올라가보니
옛날 영화 속 여주인공의 빈티지하면서도 사랑스러운 드레스룸 같은 공간이 :)

드레스샵인데 감들이 저리 있는 걸 보니 맞춤도 가능한 거 같아요.
깔별로 샤르륵- 예쁘다.티가 먼저 나왔어요.
애프터눈티세트 주문시 메뉴판에서 선택할 수 있는 티가 있어요.
선택하는 티 종류에 따라 추가요금 발생할 수 있구요.

저흰 홍차를 별로 즐기지 않는 써니를 위해 밀크티로.^^

티종류는 많으니 홍차 좋아하시는 분들은 꼭 가보세요~
제가 좋아하는 마리아쥬프레르도 있었어요 :)애프터눈티세트 1인 18,000원맛있게 먹은 샌드위치 :)
하지만 전체적으로 티 빼고 티푸드들만 얘기하자면 전 사실 조금은 실망스러웠어요.
뭐 크~~~게 실망까진 아니지만 그냥 so~so.'맛있는 빵'을 좋아하는 저로썬 제가 좋아하는 빵집 가서
36,000원 어치 빵 사오는게 훨씬 좋은?^^;;;;;

그래도 밀크티는 맛있게 먹었습니다.인테리어가 예쁘고 분위기가 좋아서 여자들끼리 한번쯤 가기 좋을 것 같은
청담동 티카페 트리아농-
다음엔 날 좋은 날 가서 예쁘게 티 마시고 싶어요 :)


트리아농 티카페

서울시 강남구 청담동 26-5
070-8129-5955
예약필수
일요일 휴무http://blog.naver.com/chibi04/220903004764