안녕하세용 옹동이입니당 :)
이번에 롯백으로 쇼핑갔다가 한티역 맛집 데리고 간다고 끌고간
파스타앤도우 라는 레스토랑을 다녀왔어용!ㅎㅎ
가격도 착하고 분위기도 괜찮은 가성비 갑 맛집같아요 ㅎㅎ
특히나 한티역에서 가까워서 쇼핑하고 가시기 딱이예요!ㅎㅎ역근처라 찾기 쉬우실꺼예요~ 참고하세용 :) 매장으로 들어오니 분위기가 은은해서 너무 이쁘더라구용 ㅎㅎ
이런 분위기 셀카찍기 딱인곳이예요 ㅋㅋㅋ한티역 맛집으로 데려온건 친구니까 ㅋㅋㅋ 유경험자에게 메뉴선택권을 줬어요 ㅋㅋㅋ
사실 제가 선택하면 매번망해서 ㅠㅠ ㅎㅎ
파스타랑 스테이크 그리고 음료 주문! ㅎㅎ
맥주한잔과 음료가 먼저 나왔어용ㅎㅎ그리고 나온 식전빵! ㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 소스에 찍어먹는데
요긴 고소한 버터가 나왔어요 ㅎㅎㅎ
버터는 늘 맛있으니깐욤 ㅎㅎ드디어 나온 크랩파스타 !! ㅎㅎㅎ 여성추천 파스타로 써있는거봤는뎅
역시나 제 스타일 +________+
전 크랩이런거 너무 좋아요 ㅎㅎ 저 날치알과 꾸덕한 크림소스까지 그리고 마냥 느끼하지않게
살짝 매콤함도 있고 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 맛있었어용!ㅎㅎ 여자들이 좋아할 맛이여요!
한티역 맛집이라 데리고온 친구가 사랑스러워보임ㅋㅋㅋㅋ 요거 꼭 드셔보세용ㅎㅎ저는 할라피뇨는 못먹으니까 패스인데 친구는 맛잇대욬ㅋㅋ
전 새콤한 무랑 피클을 사랑합니당ㅋㅋㅋㅋ 그리고 한티역 맛집에 와서 스테이크를 안먹을 순없쥬!ㅋㅋㅋ
파스타앤도우 에서 맛있다고하는 갈릭 스테이크예요!ㅎㅎ
야채들이 많은게 더 맘에들었어요 ㅋㅋ듬뿍 올려진 야채에서 도톰한 스테이크를 찾아서
먹기좋게 썰었답니당! ㅎㅎㅎ
딸랑 고기만 있는 것 보다 야채가 많은게 제 스타일!ㅋㅋㅋ크랩 파스타도 성공적이었는데 적당히 구워진 갈릭스테이크도 존맛탱!!
입안이 행복햇어용 ㅋㅋ클리어 사진을 못찍었네요 ㅠㅠㅠ 힝 
먹방찍고 친구에게 고마움을 아낌없이 표현했어용ㅋㅋㅋㅋ (계산해줘서 그런건 비밀~ㅋㅋ )
친구 덕분에 한티역 맛집 찾아온거니까 히힛 *_*착한 가격에 고급스러운 분위기에서 파스타랑 스테이크를 드실거면
한티역 맛집 파스타앤도우 추천드려용 :)
연인끼리 데이트하러 오기에도 너무 좋을 것 같아요!ㅎㅎ한티역 근처에 있어서 찾아가기도 쉽고 대중교통 이용하기가
너무 편했던 대치동 맛집!!
별 기대 없이 갔는데 실내 분위기가 고급스럽고 편안해서 좋더라구요대치동 맛집 파스타앤도우의 메뉴판인데 강남에 있는 식당치고
매우 착한 가격에 메뉴 구성도 좋아서 기분좋게 메뉴를 고를수 있었어요주문을 하고나면 식전빵을 주는데 같이주신 갈릭버터를
듬뿍 발라먹으니 꿀맛이더라구요 아웃백이 생각나는 빵인데
씹을수록 고소하고 더 맛있었던 식전빵이에요여자들이 모였으니 샐러드 하나쯤은 시켜줘야한다며 주문한
바질 소스와 마늘빵이 나오는데 바삭한 마늘빵에 상큼한 바질소스를
듬뿍올려서 먹으면 에피타이저로 최고인거 같아요^^카프레제 샐러드인데 보기만해도 상큼한 비주얼에 먹기전부터
맛있어 보여요
쫀득한 모짜렐라 치즈와 토마토가 환상궁합 이에요^^
흔히 봤던 발사믹소스만 뿌려진게 아니어서 더 색다르고 상큼했어요아무래도 여러명이다 보니 샐러드 하나로는 안될꺼같아 같이 주문한바실리코인데 정말 안시켰으면 후회할뻔 했어요~!아무래도 탄산은 필수라서 에이드도 주문했답니다.
중간중간 먹어주면 음식이 쑥쑥 들어가는것 같아요그다음 나온 메뉴는 씨푸드빼쉐 인데요
해산물이 듬뿍들어있어서 보기에도 맛있어보이고
실제로도 담백하고 매콤해서 맛있었던 메뉴였어요해산물이 신선하지 않으면 비린맛이 나고 좀 별로인데
파스타앤도우 파스타는 담백하고 맛있었어요
안에도 해산물이 있어서 마지막까지 맛있는^^다음 메뉴는 크랩 파스타 !
메뉴소개에도 여성추천 파스타라고 적혀있더라구요
파스타 먹을때 크림파스타 빠지면 왠지 섭섭하잖아요
듬뿍 올라간 날치알이 먹음직 스러웠어요크림파스타지만 전혀 느끼하지않았던 크랩!!
매콤한 크림파스타라서 정말 맛있게 먹었어요
크림소스가 적당히있어서 좋고 빵을 찍어먹어도 넘맛있어요마지막메뉴!! 루꼴라 피자인데요~!!
처음에 뭔가 밋밋하다 했더니 직원분이 바로 테이블에서
치즈를 갈아주시더라구요 치즈눈이 막 내려요치즈눈이 소복히 내린 루꼴라피자에요
루꼴라도 풍성하게 올라가 있어서 많이먹어도
살이 덜 찔꺼같은 기분이에요^^저 치즈 늘어나는거 보이시나요~~
상큼담백 넘나맛있는 피자!!
돌돌말아서 먹으면 맛있고 예쁘게 먹을수 있어요
다들 맛있다를 연발하면서 먹었어요요즘에는 피맥이 대세라며 맥주도 주문했어요
대치동 맛집 파스타앤도우는 낮에는 분위기가 캐주얼한 레스토랑
느낌이여서 가볍게 맥주 한잔하기도 좋았어요저녁에 가면 또 다른 분위기에 데이트 하기도 좋다는
대치동 맛집!! 가볍게 소모임하며 수다떨기 너무 좋았고
착한가격에 음식 맛까지 맛있었던 파스타앤도우 강추합니다^^교회를 가면 느끼는 거지만 오히려 평일보다 먹는데 더 돈을 비율상 많이 쓰는것같아...평소에는 먹지도 않던 파스타를 수련회를 통해 알게된 #김백경 그리고 #시호형 과 같이 가게 될 줄이야 ㅎㅎㅎ한티역에 #파스타앤도우 라고 시호형이 알아온 집. 내부 인테리어는 깔끔하고 특히 쇼파가 푹신푹신해서 맘에 들었다 ㅋㅋㅋㅋ.기본 베이스로 직접 만든 피클과 무가 나오고식전 갈릭 빵까지 나온다. 빠삭하고 간도 적절히 되어 있어서 나는 받자마자 먹었지만나머지 둘은 파스타에 찍어먹는다고 참았다. 그 책 중에 마시멜로를 15분 동안 안먹고 참으면 두배로 준다는 구절을 적용하듯 진짜 잘 참는다 ㅋㅋㅋㅋ먼저 토마토 리조또가 나온다. 항상 토마토 vs 크림 리조또 사이에서 고민하는 것 같아서...이렇게 크림도 시켰다. 크림 리조또는 우유맛이 조금 강하게 나고 생각보다 진하게 느끼했다. 특유의 우유맛이 조금 강해서 호불호가 갈릴듯 하다. 특히 끝맛이 살짝 밀키한 감이 있다.토마토 해산물 스파게티가 또 나온다. 이 집은 개인적으로 토마토 소스 요리가 훨씬 맛이쓰. 토마토 리조또도 더 감칠맛이 있었다.시호형이 메뉴 3개에 루꼴라 피자까지 시키면 너무 많다고ㅠ했지만 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 ㄱㄱ해버렸다... 그래서 개인당 점심에만 2만원을 써버렸다는 ㅠㅠㅠ루꼴라 피자는 직원분께서 치즈를 피자가 나오자마자 갈아주신다. 동영상 찍어서 그런지 평소보다 많이 갈아주신것같다 ㅋㅋㅋㅋ. 피자도 근데 하나도 안남기고 싹 클리어.

결론: #한티역파스타 #한티역리조또
1) 크림 리조또 및 크림 소스 : 끝맛이 많이 밀키하다. 느끼한걸 잘 못드시면 살짝 울렁거릴수도 있다.

2) 토마토 위주 음식 : 신맛이 덜하고 부드럽게 달콤하며 좋은 토마토의 향기가 느껴진다. 토마토 메뉴는 적극 추천한다.

3) 루꼴라피자 : 배고파도 도우가 화덕 스타일이라 얇고 바삭해서 위장이 알아서 늘어나기때문에 양은 걱정안해도 된다. 잘 구웠다 ㅎㅎㅎㅎ. 혼자 먹어도 다먹을듯.

4) 식전 갈릭빵 : 좋다 좋아. 그냥 나오지않고 바삭하고 따뜻하게 바로 구워서 나온다.

p.s - 양은 3명 기준으로 피자 한판에 대표메뉴 2개정도면 일반인 기준으로 딱 적당하다!!!파스타앤도우 데이트 장소로 최고예요.안녕하십니까 낭이입니다.

이날 대치동에서 친구  딸이 결혼 식이 
있다고 해서 
결혼식에 참석하고 나서 
저녁에 친구와 약속이 있어서
가게 된 레스토랑입니다.



제가 미국에서  있을 때만 아니라  
지금까지 신세를 지고 있는  
그런 친구여서  꼭 좋은 집에  
데리고 가고 싶었어요. 
거기는 바로

강남 대치동에 위치해 있다고 
하는 파스타앤도우에  들렸어요.

다른 레스토랑 집과는 다른 그런
인테리어로 되어 있다는 게 
너무 인상적이었어요.
그리고 보니 파스타앤도우가
어디에 위치해 있는지 
이야기해드리질 않았네요.

파스타 앤 도우는 한타 역에서 
아주 가깝다고 합니다.
놀 수 있는 장소도 많아서 너무 좋았어요.

이웃님들 파스타 좋아하세요?
전 파스타 엄청 좋아해요 
그래서 친구와 함께 
파스타 먹으러  갔다 왔어요

파스타 하면 느끼하다고 
생각하시는  분이 
많이  계시는데

고소하면서도 매콤한 
그런 파스타들도 
많이 있어요.

지꾸만 파스타 이야기만
하고 있나 하실 텐데요

이제부터 파스타 앤 도우에 
갔다 온 이야기하려고 합니다.파스타스타앤도우는
이미 데이트 장소로도 소문난 
대치동 맛 집입니다.


조명 빛을 비춰주는 벽면이
너무  고급스러워 보이네요.

매장 안으로 들어가자  마자 
보니 뭔가 모르게 
깔끔하면서도 심플한 게 
완전 제가 좋아하는 스타일이었어요.이탈리아식 레스토랑 파스토앤도우의
인텔리가 너무 고풍스러우네요.

밤에는 조명 빛으로  비춰주고 
낮에는 따뜻한 햇살로 연출해 
주는 게 낭만적이네요

입구부터  마음을  사로잡네요.메뉴판을 펴보니 
생각보다  여러 종류이네요.
샐러드와  애피타이저 
종류도 많이 있는 편이네요.

파스타앤도우는 레스토랑이다 보니
스테이크 종류도 많이 있고 스테이크
종류도 많이 있네요.

제 눈을 사로잡은 건 리소토입니다.
밥 종류를 별로 좋아하지 않아서
리조트 종류는 별로  좋아하는 건 
아닌데  해산물이 듬뿍 들어가 있는
시푸드 라이스가 왠지 모르게 
나를 유혹하네요.
그 밖에도 다른 메뉴들도 많이 있네요.
정말로 먹고 싶은 그런 메뉴들이
너무 많이 있었어요.
그래도 오늘은 여기서 스톱할래요
더 이상 먹다가는
돼지가 될 거 같네요 ㅋㅋ드디어 저희가 주문한 3 가지 메뉴가 등장했네요.
화덕피자 완전히 토핑이 엄청 얇게 되어있네요

거기에다 쭉쭉 늘어나는 
치즈  자체도 
너무나 환상 적이었어요.
 
화덕피자는 처음 먹어 봤는데  맛도 끝내주네요.

정중앙 들어가 있는 루콜라  보기만 해도 
싱싱하면서도 먹음직스럽네요.

파스타는 무엇보다도 면발 
굵기가 생명인 거
아시죠?

잘못하면 면발이 탱탱 
불어서 나오는 곳도 
많은데
파스타앤도우  면발 자체 너무 환상적이에요.

파스타 잘하지  못하는 집에  가면 
느끼한 집도 많고 맛도 없고 그런 집도  많네요.

파스타앤도우는  대치동 파스타  맛 집으로
소문나 있을만하네요.면발 자체가 너무 환상적이였어요.
면발 자체도
쫀득쫀득한게
너무 맛있었어요.
여러 해산물로  가득한 게 
매콤하면서도 고소함까지
 어울려져 있는
오리엔탈 씨푸드 파스타
환상적인 그  자체였어요.

매운걸 먹지 못하는
편이였는데
너무 맛나게 먹었어요.


탱글 탱글한 새우에 
여기저기서  풍겨나는 
봉골레 맛 
이래서 봉골레 파스타를   먹는거죠... 

오리엔탈 씨드푸드 파스타는  
해산물에 아시안 스타일의 맛 까지  
 함께 느낄 수 있다 게 장점이에요. 레스토랑에 오면 안심스테이크는 
빼놓을 수 없는 그런 단골 매뉴이죠?


와인소스에  안심스테이크까지
거기에다 루꼴라와 함께 먹을 수 있는 
프피미엄까지 너무 환상적이였어요 


와인소트에 잘 양념되어 있어서
그런지  고기가 참 연하네요.
고기 썰리는 그 느낌도  너무 달라요. ㅋㅋㅋ파스타 만큼이나  너무 많은 인기가 있는
해산물라이스  입니다.

꼭 먹고 있었던 리조또 드디어 나왔네요.
보기만 해도 군침이 나오네요 
이렇게 보고 만 있어도 맛있어 보이시나요?


신선한 해산물에다가 매콤함이 함께  어울려지 
있는 이 맛 어떻게 표현해야  할지 모르겠어요.

다른 곳에 먹어봤던 그 리조뜨의 
맛이 아니라 
그 어디에서도 흉내 낼 수 없는
그런 맛이 였어요.

많은 사람에게 인기 있는 그런 
메뉴는 뭐가 달라도 다르네요.

신선하면서 쫀득쪽든함까지
가득한 해산물까지 
가득하게 들어있어서 
너무 맛있었어요.먹기 직전에  치즈를 뿌려서 
그런지 맛 자체도 
말로 표현하기 너무 어렵네요.

루꼴라가 가득하게 올라가 있는
루꼴라 피자
거기에다가 얇은 도우위에
올라가 있는 토마토 소스 까지
어울려져 있는 그런 맛이 너무
환상적이였어요.

이웃님들도  가실일 있으면
한 번 다녀오세요 
전 이렇게  맛난 레스토랑에
처음 가봤어요 ...열심히 먹다보니 친구와 이야기도 별로 못했네요.
저하고 너무나도 친한 그런 진구였는데...
친구도 저도 먹는데에 너무 정신없었어요.

루꼴라 피자만 조금 남아서  포장해가지고 왔어요.
분위가 너무 좋은 이런곳에서 친구와 함께 
좋은 시간을 가질 수 있었서 너무 좋았어요.
너무나 절친 친구가 오래 간만에 한국에 와서
만나서 너무 좋은 그런 시간 가질 수 있었서 너무 좋았어요.

우리 이웃님들도   대치동에 가게 되면 한 번 들려 보세요.
맛도 너무 맛나는 그런 집이지만 인테리어도 너무 죽여주는 그런 집이였어요.안녕하세요. 비앤뷰예요.
지금까지 재택알바 글들만 가지고 오다가
지금은 파스타 맛집 정보를 가지고 왔어요
바로 대치동맛집이라 할수 있는 파스타앤도우인데요,
이제 포스팅 시작할게요!파스타앤도우는 대치동에 위치한 파스타집이예요.
대치동 맛집이기도한 이곳은 강남데이트코스로도 추천할만하답니다,메뉴판은 이렇답니다.
바르게 적힌 글씨 옆에 파스타 사진들이 있답니다,
더욱 식욕을 자극하는 메뉴판이네요,뒷면을 보면 파스타만큼이나 맛있어보이는
다른 음식들도 있답니다.매장내부에는 와인들도 있는데요,와인 말고도, 매장 내부는 구석구석
아기자기하게 꾸며져있어서 보는 즐거움도 선사한답니다.이건 메뉴중의 일부인데요,
이곳의 오리엔탈 씨푸드파스타는
단짠단짠을 좋아하시는 분들께 추천드릴게요!
해산물과 아시안스타일의 음식을 느낄수 있답니다파스타 말고도 루꼴라 피자도 있답니다,
토마토소스를 기본으로 해서 담백한 루꼴라가
아낌없이 들어간 루꼴라 피자 먹고싶어지지 않나요?이건 굉장히 다양한 메뉴들중 하나인데요,
스테이크랍니다,
와인소스롸 부드러운 루꼴라를 함께 먹으면
천국에 온 기분일 것 같네요.이건 보기만 해도 탱탱한 새우가 느껴지지않나요?
신선한 해산물이 잔뜩 들어간 이 밥은
해산물라이스로
이곳을 방문하는 모든 손님들에게 인기메뉴랍니다.이렇게 단품메뉴만 말고 프리미엄메뉴도 준비되어 있는데요,
와인소스와 스테이크를 함꼐 즐길수 있으니
관심있으신 분들은 프리미엄메뉴로도 주문해보세요!

파스타가 먹고 싶을 땐 파스타앤도우로 가세요~!서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
02-556-7893

블로그톡은 블로그 포스팅 정책사항을 준수하고 있습니다.
블로그톡 회원ㄴ미들은 포스팅작성을 통해서
기본수익금, 지원금, 이벤트 등의 각종 수익금을 지급 받습니다.날이 조금 선선해지고 있는 요즘이예요 .
썸남과 주말에 만나서 자전거를 타고 난 후 
같이 파스타를 먹기로 했지요. 바로 그날, 넘나리 덥기도하고 힘들었지만 
행복지수 업 그 자체였어요. 

자전거를 타고 난 후 대치동 파스타앤도우에서 
흡입하기로 했지요. 둘이서 먹으면 왠지 맛있는거 다 주문해도 
못먹을 것 같아서 
친구들을 불러서 다 같이 식사 재미나게 오지게 햇지요 친구들과 같이 한 식사이긴 했지만 
그래도 썸남이 옆에 있어서 좋았어요 

다음엔 우리 둘이 밥먹자~ 히히 한두개만 시켰으면 완전 후회했을꺼예요 하나같이 맛있어서 , 
두개정도만 시켰으면 이 맛있는 거 
다 못먹어봤을거잖아요! 히히 

후회스럽지 않아요 썸남이랑 다음에 와서 
각자 이때 먹었을때 맛있는거 
하나씩 주문해서 먹기로 했어요 

아주 현명하쥬~ 진짜 넘나리 입안에서 녹아내려주고요!피자도 두개 시켰는데 
각기 다른 맛이라서 골라 먹는 재미도 있었어요 
히히 안
녕하세요! 혜윰제이 인사드립니다. 날이 정말 좋았던 지난주 남자친구와 함께 한티역 앞에 위치해있는 롯데백화점에서 아이쇼핑과 더불어 액션캠들을 구경한 후 밥을 먹기위해 근처 식당들을 찾아보았는데요, 이 날은 파스타가 땡겨 집중적으로 검색해보니 이 곳이 분위기나 가격도 괜찮은 것 같고 무엇보다 가까워서 바로 발걸음을 옮겼습니다. 대치동 맛집은 2층에 위치해있어 계단을 이용하여 위로 올라갔는데요, 밖에서 보았을 때와는 전혀 다른 느낌이였습니다. 컨츄리한 인테리어겠지~라고 생각했는데 모던한 느낌 뿜뿜!! 은은한 조명이 낮에도 예쁜 곳이더라고요. ( 밤엔 더 무드있을 것 같은 공간이였습니다ㅎㅎㅎ ) 빛이 촤르륵 들어오는 창가자리가 좋은 것 같아 바로 착석하였어요.메뉴판을 살펴보니 에피타이저, 샐러드, 파스타, 스테이크, 라이스 등등.. 보기쉽게 구별되어있고 메인 혹은 인기 음식들은 그림으로 표기해두셨더라고요. 어떤걸 먹으면 잘 먹었다라는 말이 나올까 고민하며 골랐는데요, 일단 기본으로 카프리제를 선택! 그리고 남친이 좋아하는 고르곤졸라와 제가 좋아하는 봉골레를 선택하였습니다. 그리고 음료는 콜라와 상큼한 레몬에이드로 픽!!^^음식을 주문하니 부드러운 버터와 함께 식전빵을 따뜻하게하여 가져다주셨어요. 바구니에 티슈를 예쁘게 펴서 빵을 담아내주셨는데 뭔가 있어보이던ㅎㅎㅎ ( 자칫 빵을 넘 많이먹으면 메인이 맛없을 수 있기때문에 적당히 먹어주는게 좋습니다. )예쁘게 토마토와 치즈가 겹쳐나온 카프레제!! ( 비주얼과 색감이 마음에 들었습니다. ) 은은한 향이 좋은 바질 드레싱이 위에 듬뿍 얹어져 나왔는데 모짜렐라와 밸런스가 좋았습니다. 아삭한 양상추와 함께 곁들여먹으니 입 맛을 돋궈주기 충분하였어요^^ 청량감 가득한 탄산음료와 달달하면서 톡 쏘는 맛의 레몬이 땀을 식혀주기 충분하였던입을 쩌억~벌린 조개들이 올라간 봉골레가 도착하였는데요, 조개육수가 제대로 잘 우러났는지 감칠맛이 높았고 면발의 삶기정도도 딱 적당하였습니다. ( 간도 너무 쎄지않고 부드러운게 둘 다 맛있게 잘 먹었어요. ) 오일을 잘하는 집은 다른 것도 맛있다던데 다음에 근처오면 다른거 먹어보러 와야겠습니다. 돌돌돌- 말아먹다보니 금방 한 그릇 순삭한ㅋㅋㅋ단짠단짠의 완벽한 조화인 요녀석!! 크기도 컸고 도우는 생각보다 쫄깃하니 식감이 좋았습니다. 꿀에 듬뿍 찍어서 한 입에 쏘옥 넣었더니 첫 맛은 달달하다 씹을수록 고소함이 올라오는게 입에 착 감겼습니다. ( 블루치즈와 튀긴마늘이 들어가서그런지 풍미가 굉장히 강했어요!! ) 사실 조금 남지않을까~싶었는데 한 판 싹~비워냈습니다. ( 역시 우린 참 잘먹어~ )깔끔하면서 데이트하기 좋았던 대치동 맛집이였는데 개인적으로 만족스러웠습니다. ( 직원분도 친절하셨고 중간에 포크를 떨어트렸는데 바로 보시곤 새로 가져다주셨어요ㅠㅠ ) 크림이랑 리조또도 먹어보고픈 곳이니 다음에 근처 놀러온다면 또 오고픈 그런 식당이였습니다.안녕하세요?
늦은 밤,
삼공주 맘은 포스팅을 합니다 하하
아이들은 자고
지금 이 시간이 저의 꿀같은 자유시간인데요 ㅎ

저는 지금 이 시간을 참 좋아해요.
오롯이
저만을 위해 시간을 보낼 수 있잖아요^^

다른 주부님들도 저와 같은 생각을 하실 거라 생각해요 ㅎ
이렇게 저만의 블로그에 포스팅도 할 수 있는 것도 너무 좋아용 ㅎㅎ

지금 제가 소개해드릴 곳은
연인들이 데이트를 하시거나
또 친구들이 좋은 분위기에서 식사 할 수 있는 곳인데요.

바로바로,,,,,,
한티역 맛집
파스타앤도우입니다~~일단 입구에 리코타치즈 샐러드를 제공한다고 써있네요?
2인 이상 1인 1메뉴는 기본인뎃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평일 저녁이라는게 전 아쉽긴 하지만 ㅜㅜ
전 지방에 살아서 서울 가려면 무조건 1박을 해야한다는 ㅜㅜ

하지만,
깜짝이를 낳고나면
꼭!
가고 말꺼예요~
그날을 위해 순산하고
당분간은 육아에 열중을 ㅎㅎ내부를 들어가보면
깔끔한 분위기죠?
저는 이렇게 깔끔한 곳이 좋더라구요 ㅎ와인도 있네요?
저는 술은 못하지만
저기있는 와인은 탐나네요
맛보고 싶어요.
하지만,,,,,
참아야겟죠ㅠㅠ메뉴종류가 어마어마하게 많네요!
어떤메뉴를 골라야할지
고민이 되겠어요 ㅎ
하지만 전 메뉴 많은게 맘에 들어요
메뉴 한가지씩 다 주문해서
맛보고 싶네요 ㅎㅎ
사진만 봐도 맛있을 것 같아요 ㅎ음식들이 깔끔하게 잘 나오네요 ㅎ
플레이팅도 너무 예쁘구요 ㅎ
이건 인스타에
꼭꼭꼭!
올려야 할 각이네요 ㅎㅎ
오지고요~ 지리고요~
인스타에 올릴각이고요
하하하하하하오리엔탈 씨푸드 파스타는 여러가지 해산물과
아시안 스타일의 맛을 느낄 수 있는
매콤하면서도 단짠단짠의 맛 조화가 잘 이루어져 있다네요,
사진만 봐도 침이 넘어가요 ㅎ
앗!
깜짝이가 뱃속에서 요동을 ㅜㅜ
너도 먹고 싶구나 ,
엄마도 너무 먹고싶어
내일 당장 달려가고 싶어 ㅠ

신선한 해산물이 잔뜩 들어가고
매콤하면서 많은 분들이 꼭 시켜먹는
해산물라이스와 토마토 소스에 담백한 루꼴라를
푸부하게 즐길수 있는 루콜라 피자도 아주
인기가 좋다고 해요
하아....
다 먹고싶다ㅠㅠ

이밤에 맛집 포스팅은 너무 힘드네요 ㅎㅎ
여러분!
죄송해요 ㅎㅎ
앞으로 맛집 포스팅은 낮에 할께용 히히
파스타와 피자 뿐만 아니라
스테이크도 맛이 좋은데요
와인소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라와 함께 깔끔하게 드실수 있게
프리미엄 메뉴가 준비되어 있다고 하니
종류별로 주문 하셔서 식사하시면
정말 좋을 것 같아요 ㅎ이집이
맛집은 맛집은 맛집일세~
모두 클리어 하다니 ㅎ
나도 잘할 수 있는데ㅎㅎ

이젠 너무 덥지도 않은 날씨라
데이트 하기에도 좋은데
이번 주말엔 강남데이트에
대치동맛집 파스타앤도우는 어떠세요?

파스타앤도우 주소


서울특별시 강남구 선릉로 62길 17


전화문의


02-556-7893안녕하세요, 리밍이에요♥
추석 연휴 시작이네요 ^.^
추석엔 당연히 가족들과 함께 보내는 시간이 행복하죠~

오늘은 가족들과 같이 좋은 식사를 할 수 있는 식당을
포스팅하려고 해요!
그 식당은 바로 대치동 파스타로 유명한 파스타앤도우 입니다:)
한티역 맛집으로도 알려져 있기도 하죠~입구부터 벌써 분위기 있지 않나요?
가족끼리 혹은 연인끼리 오기 좋은 레스토랑인 거 같애요~
메뉴들이 영어로 되어있지만
쉬운 영어들로 되어 있고 왠만하면 다 아는 메뉴로 되어 있기 때문에
낯설거나 거리감이 없죠잉?!안으로 들어오면 테이블뿐만 아니라
레스토랑 인테리어도 너무 잘 되어 있어요~
깔끔하면서도 이쁜 인테리어가
여성들의 마음을 사로 잡을 거 같네요 > <이 음식은 해산물라이스로 홍합, 새우 등
신선한 해산물이 엄청 많이 들어가 있습니다!
보기만 해도 군침이 돌지 않으세요?ㅋㅋㅋㅋ밥 외에도 신선한 해산물이 들어간 파스타인
오리엔탈 씨푸트 파스타도 있으니
밥을 고를지 아니면 파스타를 고를지...
행복한 고민을 하게 되겠네요 ㅋㅋㅋㅋ이뿐만 아니라 토마토 소스에 담백한 루꼴라를
풍부하게 즐길 수 있는 루꼴라 피자도 있어요~
'루꼴라'라는 단어가 어색하시죠?
루꼴라는 지금 보이는 피자 사진에서
파자 위에 얹어져 있는 채소 이름이에요:)
루꼴라라는 채소는 이탈리아에서도 많이 사용한다고 해요 ^.^레스토랑이라고 하면 스테이크는
절대 빠질 수 없는 메뉴겠죠 > <?
파스타앤도우에서는 와인소스로
부드러운 안심스테이크를 루꼴라와 함께
깔끔하게 드실 수 있습니다:)

분위기 좋은 식당에서 맛있는 음식을 먹고 싶지 않으세요?
가족끼리 혹은 커플끼리
좋은 추억을 만들고 싶지 않으세요?맛있는 음식을 먹으면서 도란도란 얘기를 나눌 수 있는
파스타앤도우에서 기억에 남을 만한 추억을 만들어보세요:)
저도 파스타를 좋아하는 한 사람으로써 꼭 가보고 싶네요~

주소: 서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
☎ 02-556-7893오늘은 간만에 외식겸 강남 데이트 가려고 합니다 ㅋㅋ
매일 집에서 생활비아끼겠다고 밥해먹지만
간간히 이런 식사데이트날도 있어야하잖아요!?!?!
볼일겸 겸사겸사 대치동쪽으로 갔다가
한티역 근처에 SNS로 가성비 좋은 대치동 맛집으로
유명세를 타고있는 대치동 파스타 맛집 파스타앤도우!!
SNS 유명세라면 또 안가볼 수 없죠 ㅋㅋㅋ이집 간판 너무 이쁘지 않나요?
제가 나름 디자인과 전공으로 졸업하지라 ㅋ
밥벌이로 전공을 살리진 못했어도 이뻐라하거든요...
그런데 누가 만든 디자인인지 이름디자인 참 이쁘네요이탈리아 감성 파스타앤도우는 인테리어가 통유리라서 낮에는 햇살,
밤에는 은은한 조명빛으로 분위기 연출이 깡패더라구요
우선 입장부터 맘에 들었구요!메뉴도 다양했습니다. 왼쪽 아래 보시면 믿음직하게
원산지 표시해두셨구요! 한표드려용 ㅎㅎ
다음으로는 제가 너무나 사랑하는 루꼴라 메뉴가 많아요!!!!!
꺄~~~~~~~~~ 저는 요 루꼴라라는 풀이 왤케 좋죠 ㅋㅋ
샐러드,파스타,피자,리조또,스테이크까지 다양하며
저희같이 결정장애자들을위한 세트메뉴도 구성! ㅋㅋㅋ저희는 이집에서 여러가지 해산물과 아시안의
매콤한 맛으로 제일 잘나가는 단짠단짠한
오리엔탈 씨푸드 파스타! + 해산물리조또 (한국인밥심!!)보통 해산물이 냉동이거나 싱싱하지않으면
아무리 소스를 진하게 만들어도 비릿하기 마련인데
여기 해산물들은 어찌나 신선한지 담백하기까지 했어요
저희 짝궁같이 느끼한거 별루별루 하는사람 강추!이 루꼴라피자는 제가 이집에 "루꼴라피자 강추" 라는
문구를 들고 서있고 싶을 정도로 정말 맛났어요
전 피자에 두꺼운 빵과 기름기를 너무 싫어하는데
이건 화덕피자처럼 담백하게! 루꼴라로 프레쉬하게!
심지어 직원분이 직접 즉석에서 피자위에 갈아주시는 치즈까지!그 치즈눈이 내리는동안 동영상을 찍었는데 저장이 ㅠㅠ
알고봤더니 이집 피자는 도우도 직접 만드시지만
피자에 올리는 소스도 수제! 수제소스가 예술이였습니다.
상큼담백한 요 피자때문에 손님들의 재방문율도 높다고 하네요마지막으로 저는 고기를 좋아하지 않아서 한입만 얻어먹기!
제 짝궁이 시킨 갈릭스테이크예요
뭐 이름만으로도 마늘이랑고기는 환상궁합이지 않나요 ㅋㅋ
고기도 두툼하지만 저는 요 와인소스가 입에 짝짝 붙더라구요
고기는 다 짝궁이먹고 루꼴라를 와인소스에 찍어서
거의 접시 설겆이수준으로 닦아먹었네요 ㅋㅋ대치동 맛집 파스타앤도우에는 요롷게 직접 셀렉하신
와인들도 있는데 가격이 착해서 모임이시거나
특별한 날의 데이트라면 와인을 곁들여도
손색이 전혀없는 메뉴들 같아요 (저흰 와인 못했지만 ㅋㅋ)
가성비 좋은 강남 데이트 맛집을 찾으시다면 강추해용~파스타앤 도우 길찾기
서울특별시 강남구 선릉로62길 17
2층에 위치해 있구요
파스타앤도우 전화문의
02-556-7893안녕하세요! 오늘은 대치동 맛집을
소개시켜드리고자해요^^*

데이트하다보면 밥도먹어야하고,
카페도 가야하고, 할거는 참 많은데

어딜가야할지 매번 고민하고
고민하는게 진짜 지긋지긋할정도잖아요 ㅠ

저도 연애할때는 매번 밥뭐먹지?
어디가서 먹지? 맛있는데없나?

하고 고민을 매번 했던 기억이 나네요 ㅎㅎ

그래도 한번쯤은 분위기좋은
강남 레스토랑에서 한끼 식사정도는
해보시는걸 추천해드리기때문에

이렇게 포스팅을 하게됬어요!레스토랑의 분위기도 물론 중요하지만,
음식 맛 또한 엄~청 중요하지요!

파스타앤도우는
오리엔탈 씨푸드 파스타가있어요.
여러가지 해산물도 들어가고
매콤하면서도 기분좋은 단짠단짠한 맛에
인기가 굉장히 좋다고 해요.

단짠단짠은 진짜 쵝오.
기분안좋을때에는 단짠단짠음식을
섭취해주면 기분이 업되지않나용?

나만그런가 ㅋㅋ메뉴도 꼭 파스타만 있는게아니고,
해산물라이스, 그리고
토마토 소스에 담~백한 루꼴라를 풍부하게
즐길 수가 있는 루꼴라 피자도 있어요!

뿐만아니라,
와인소스와 부드어룬 안심스테이크를
루꼴라와 함께 깔끔하게 먹을수있는
프리미엄 메뉴도 준비되어있다고해요!


메뉴가 많아서 뭘먹어야할지
정말 고민될거같아요 ㅋㅋ

식탐도 많고 먹성이 으마무시한저는
한번가면 기본 메뉴 3개는 시키는버릇이있어서..

선택장애가 올지도 몰라요!!음식도 맛있는데
진짜 분위기 어쩔 ㅠㅠㅠ 취저네요

깔끔하기도하고 싼티안나면서 좋은거같아요.
역시 식당은 들어갔을때 그 분위기가
점수를 한 50점 먹고 들어가는거같아요 ㅋㅋ

저는 식당들어갈때 분위기를 좀
많이 보는편이라서 그런지 인테리어도
정말 깔끔하게 잘되어있는것같다고 생각했어요.

더군다나 음식 비쥬얼도 끝장이고
뭐..이건 연인들끼리가면

먹기전에 사진이빠이 찍어줘야  할
그런 각인거같아요 ㅋㅋ음식 비쥬얼 보이시나요? ㅋㅋ
왘ㅋㅋㅋㅋ나 침흐르게 증말!

음식사진을 안찍을래야
안찍을수가 없잖아 이러면 ㅠㅠ

해산물 완전 짱짱많아
눈에 보이는것도 많은데
안에 진짜 짱짱 많다고해요!!

눈도즐겁고 입도즐겁고!
일석 이조네요 ㅋㅋ

진짜 대치동 맛집이라 불리울만 한것같아요
짱짱 완전 추천가격도 비싼편이아니라서
데이트하실때도 부담되진않을것같아요 ㅎ

가격도 비싼편도아닌데
맛까지 최고라니,,

대치동 맛집이라고 불리울만하네요!

제가 연애할땐 이런곳보다는
곱창집.. 닭갈비집.. 해장국집ㅋㅋㅋ
이런데만 갔었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그런음식을 좋아하기도하지만
그냥 집앞에있는 근처가기 바빠서

연애할때 이런좋은곳좀 가볼껄 ㅠㅠ
하는 약간의 아쉬움도 좀 있어요

그래서그런지 요즘들어
연애하시는 분들을 보면
이런 좋은곳을 추천해주고싶기도하고
내심 풋풋한커플들이 부럽기도해요.

ㅋㅋ남편미안나 스테이크 진짜진짜 좋아하는데..
여기 스테이크 소스가 진짜 또 기가막히다고하죠,,

와인소스로 촤륵촤륵 ㅠㅠ
먹고싶다 배고프다 남편아..
나도 이런데 자주가고싶구나!!

오늘도 징징대는 올챙이..ㅋㅋ

무튼! 파스타앤도우는
재료도 푸짐하게 들어가있기때문에
맛이 없을래야 없을수가 없다고 합니다아

(나도 해산물 진짜 좋아하는데)

연인끼리 매일은 아니더라도 한번쯤은
분위기좋은 레스토랑가서

이쁜곳에서 맛있는 음식도좀 먹고
사진도 찍어서 자랑도좀하고!

서로 음식먹여주면서 ㅠㅠ헝 부럽
풋풋하게 즐거운 시간을 보내시는건 어떠신가요!파트타앤도우 주소는
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17 입니당.

전화문의는 02-556-7893

찾아가기 쉽도록 지도를 첨부해놓고
저는이만 사라집니당 뿅!
#대치동맛집 #대치동파스타맛집 #강남데이트코스
#강남파스타집추천 #파스타앤도우 #오리엔탈씨푸드파스타
#해산물라이스 #루꼴라피자 #안심스테이크
#스테이크맛집 #루꼴라피자맛집 #해산물라이스맛집
#대치동데이트코스 #맛집추천 #대치동분위기좋은레스토랑지난 번 피부과에 들르러 한티역 대치동에
갈 일이 있었는데, 마미와 함께 갔었거든요

마미가 마침 파스타 덕후라
파스타집 없나 하고 검색했더니
저렴하면서도 맛집으로 소문난 파스타&도우 라는 파스타집이 있어서
들르게 되었습니다한티역에서 5분거리이고
롯데백화점 뒷골목에 바로 위치해있어요!음~ 잘 안보여..
1층에 로또 가게가 있는데 그 바로 윗층이에요!들어가는 계단 입구여라평일 점심 시간이었는데
사람도 많이 없고 한산아니, 조용하고 분위기도 괜찮!!

대치동 젊은 아이엄마들의 메카처럼 보였습니다
여기서 고급지게 수다 삼매경 중이셨어요.. 부럽부럽..메뉴를 보시게나
파스타는 9,000원부터 시작해서 13,000원까지 있어요!피자는 13,000원부터!빠네도 있네 홍홍!!
그나저나 저렴하다더니 동네에 비해서 저렴한거였나봐요맛있었던 식전빵!!
버터는 살짝 아웃백 버터맛처럼 달달했어요 ㅋ맛있네.. 식전빵 식중빵 식후빵 다 주세요갈릭피뇨 파스타
매콤한 할라피뇨와 갈릭에 올리브오일로 맛을 낸 파스타래요!포커스가 나갈 정도로 맛있었냐구요?

네 괜찮았어요 ㅋㅋ
마미의 극찬이건 스위트 토마토소스 파스타

살짝 아기아기한 맛인데
나쁘지 않았습니당 ㅋㅋ약간 일본 경양식 집에 나오는 토마토 스파게티 같은 맛이에요 ㅋ근데 안가봤어 일본 경양식 집..
미안

고독한 미식가 고로 아저씨가 먹는것만 봤어요갈릭피뇨 파스타가 저는 좀 더 맛있었어요!스위트 토마토는 아가들이 참으로 좋아할 맛 ㅋ마르게리따 피자

둘이서 뭘 이리 많이 시켰냐 물으신다면
남기면 싸가지고가면되니까!!피자 아주 괜찮았습니다 ㅋㅋ
피자는 마르게리따 추천드립니다!
왜냐하면 딴건 안먹어봤으니까...

오쿄쿄쿄총평
동네치고 저렴하다
분위기 괜찮았다
점원님들 친절친절
파스타랑 피자 평타이상이다
또 가볼것이다모든 요리가 너무나 맛있었던 대치동 맛집

파스타앤도우 레스토랑 !

다가오는 연말모임장소 회식장소 커플데이트 장소로 추천드려요 ~얼마 남지않은 2017년

여기저기 모임자리가 너무 많아서 바쁘네요 ㅎㅎ

대학교때 친구들이랑 대치동에서 연말모임을 갖기로 했는데

여자들끼리 모여서 맛있는 요리 먹고

조용히 이야기 나눌만한 레스토랑을 찾아보다가

대치동 맛집 파스타앤도우를 발견했어요 ~다들 어떤 메뉴를 먹을까 고민하다가

시끄러운 고기집이나 술집보다는

파스타랑 스테이크 먹으면서 차분하게 보내기로 했어요 ㅎㅎ

대치동 맛집 파스타앤도우는 테이블간격도 넓고

자리가 굉장히 넓고 아늑한 분위기라

저희가 원하는 최적의 장소였어요

와인도 종류별로 다양해서 밤에 연인끼리 와서

데이트하면서 분위기좋게 와인에 스테이크 한접시 먹어도

좋을거 같아요 :)먹음직스러운 다양한 종류의 파스타는 물론

피자와 스테이크 샐러드까지 ~

그리고 가성비좋은 세트메뉴도 있어서

저렴한 가격으로 다양한 메뉴를 즐길수 있어요 ~

저희는 다들 대식가라..세트메뉴는 다음에 먹기로 하고

메뉴판보고 먹고싶은거 하나씩 다 골랐어요 ㅎㅎㅎ대치동 맛집 시그니처메뉴인 루꼴라피자와

갈릭스테이크, 스파게티, 에피타이저로 토마토 카프레제

바실리코 요렇게 주문해봤어요 ㅎㅎ

주문하고 조금 기다리니 뜨끈한 식전빵이 나오네요

식전빵만 먹었는데도 너무 맛있어서

기분이 업되더라구요 ~ ㅎㅎ 고소한 버터가 참 매력적이였어요먼저 첫번째 소개해드릴 에피타이저는 바실리코 !

상큼한 바질소스에 마늘빵의 환상궁합 ~이렇게 마늘빵 위에 소스 듬뿍 올려서

한입 깨물어주면 정말 꿀맛이에요

마늘빵 양념맛도 너무 달콤하면서 고소해서

계속 들어가더라구요 ㅎㅎㅎ

입맛 돋구기에 정말 좋은 메뉴였습니다 ~싱싱한 토마토와 모짜렐라치즈가 두툼하게

올라간 카프레제 ~

드레싱도 너무나 상큼하고 달콤하고

채소샐러드랑 같이 결들여서 스테이크 먹을때

중간중간 먹어주니 너무 잘 어울리고 좋더라구요 ~바삭바삭 얇은 도우가 참 인상적이였던

루꼴라피자 ~

싱싱한 루골라가 피자위에 가득 ~루꼴라를 듬뿍 올려서 또띠아처럼

돌돌 말아서 먹으면 더 맛있게 즐길수 있어요~

피자맛도 정말 맛있었지만

저는 도우가 너무 바삭하고 고소해서 반해버렸어요 ~피클도 다른데처럼 쪼금씩 주시는게아니라

이렇게 푸짐하게 ㅋㅋㅋㅋ

먹고 더필요하면 말하라고~

사장님도 너무 친절하셔서 더 기분좋은 식사를 할수 있었어요피자를 먹다보니 청량감있는 시원한 맥주 한잔이

생각나더라구요 ~

상큼한 에이드와 병맥주도 같이 마셨어요 ~

피맥은 역시 짱맛 !이건 씨푸드 빼쉐 라는 이탈리아식 짬뽕이에요

얼큰하고 게운한 소스가 참 매력적인 파스타

해산물도 큼직큼직 넉넉하게 들어가있구요

소스가 정말 어떻게 설명을 해야할지 ㅋㅋ

정말 먹어봐야 알수있는 반전의 맛이에요

요건 대치동 맛집 파스타앤도우에 오시면

꼭 시켜보세요 ~ 보통 파스타와 다른맛 !

신세계를 경험하실꺼에요 ~뜨끈한 김이 모락모락

찰진 파스타면 ~

너무 맛있어 보이죠 ~식어도 맛있는 파스타 !

사진보니 다시 먹고싶네요 ~

정말 친구들 사이에서 반응 뜨거웠던 메뉴에요 ~ ㅎㅎ오랜만에 강남까지 와서 연말분위기 내는데

스테이크가 빠지면 섭섭하죠 ~

마지막으로 갈릭스테이크가 나왔어요 ~국내산 냉장육만 고집하는 진정한 맛집 파스타앤도우 ~

속살이 촉촉하고 부드러운 채끝등심!

한점 먹는 순간 입에서 사르르 ~~

입안에서 진하게 퍼져나오는 육즙이 정말 예술이였어요친구들이랑 이날 대치동 맛집 파스타앤도우를

선택한건 신의한수였어요

분위기는 물론 맛까지 완벽했던 멋진곳

나오는 메뉴마다 너무 맛있고 정성이 느껴지는

고급스러운 훌륭한 요리였어요 ~대치동 분위기좋은 레스토랑 찾으시는분들이나

모임장소 고민이신 분들은 파스타앤도우

꼭 가보시길 바래요 ~ 후회없는 선택이되실꺼에요대치동 맛집으로 유명한 파스타앤도우 분위기 좋은 레스토랑이라 강남 데이트하기 딱이던데요?얼마만에 데이트인지 외식인지 모르겠네요
데이트겸해서 외식을 했는데 요즘 신랑이 너무 바빠서
일욜밖에 쉬지 않아서 힘들까봐 거의 집에서 다 해결을 햇었는데
이날은 신랑이 먼저 나서서 외식하자고 얘길하더라구요
그냥 힘들면 집에서 대충먹어도 되는데 왜 나가서 먹냐니까
간만에 데이트겸해서 맛있는거 먹으러 가자고 그래서
뭐 저야 저녁 반찬걱정 안해도 되고
안치워도 되고 일거리 없으니까 당연히 오케이했죵 ㅎㅎ얼마만의 강남 나들이인지 거리가 멀어서
강남근처도 못나오는데 오늘은 특별히
신랑님께서 손수 다 알아보시고 절 데려간거 더라구요
특히나 이곳이 강남 레스토랑중에서도 분위기가 좋아서
연인들이나 부부들 커플들로 많이들 오는 집이라면서
울 서방님 어디서 이런 얘기들은 주워 들으셨는지ㅎ
넘 귀여운거 있죵^^?소문난만큼 분위기가 너~~무 좋고 정말 예쁘더라구요
이런곳에서의 외식은 언제나 대환영이죵 ㅎㅎ
이곳 파스타앤도우는 대치동에 위치해 있는데
저희가 갔던 이날도 맛집임을 인정하듯 손님이 엄청 많더라구요
이날은 저도 평상시와 다르게 동네 밥집 가는게 아니라서
화장도 간만에 하고 신경엄청 쓰고 나왔네요 ^^
그런데도 강남이라 뭔가 좀 어색하고 그랬어요 ㅎㅎ이름은 다 못 외웠고 사진만 찍어서 왔네요
원채 외국음식들이 이름들이 너무 길고 낯설어서
외워 지지가 않더라구요
그런데 저희 좀 많이 주문하긴 했죠?
걱정하지 마세요
이거 저희 신랑에겐 별거 아닌양이라서 ㅎㅎ
저는 뭐 조금만먹고 포크내려놨지만
저희신랑이 나머지는 완전 싹쓸이 했어요 ㅎㅎ맛있으니 절대 남길수 없다며 ㅎㅎ
파스타 이름만 생각이 나는데 오리엔탈 씨푸드 파스타였던가?
진짜 해산물이 엄청 푸짐하게 들어가있고
아시아 사람들이 좋아할만한 매콤하면서도 한국인들이
좋아하는 단짠단짠의 최고의 맛~~~~!!
이거는 절대 우리나라 사람 누가 와서 먹어도 다 맛있게 먹을것 같더라구용 ㅎㅎ그리고 이 피자는 도우가 얇아서 전 너무 좋더라구요
집에서 배달피자만 많이 먹어봤지 이렇게 나와서
먹어보는 피자는 또 오랜만이라
특히나 루꼴라피자는 진짜 처음 먹어보는건데
신선한 루꼴라를 그냥 생으로 올려놓은 피자인데
생이여서 맛이 좀 이상하지 않을까 우려했었는데
의외로 맛이 괜찮더라구요~~
생각이상으로 피자 굉장히 맛있게 먹었어요^^~~그리고 이 해산물 라이스~~~
솔직히 이건 정말 맛을 기대하지 않고 한번 시켜본건데
파스타에 들어간 해물 못지않게
푸짐하게 들어간 해물에 매콤한 맛이 감미되어서
정말 맛있게 먹었던것 같아요~~
특히나 한국인의 입맛을 가진 저에게는
이 해물라이스가 젤 맞아서 제가 이건 거의 다 먹은것 가타용 ㅎㅎ

그리고 파스타와 피자만 맛집으로 유명한게 아니라
이곳은 와인소스가 곁들여진 안심스테이크가 또  유명하다고 하네요~~~
한마디로 맛없는게 없는 진짜 리얼 맛집이니까
오셔서 드셔도 절대 후회 않으실듯 하네요^^~~

대치동파스타맛집
서울특별시 강남구 선릉로 62길17
파스타앤도우
02-556-7893강남 데이트를 즐기다가 오늘은 분위기좋은레스토랑에서 파스타? 라는 생각이 든다면
대치동 파스타가 맛있는 파스타앤도우로 가보세요!
대치동 맛집인 만큼 파스타가 맛있기로 유명한데, 파스타 뿐만아니라
다른 메뉴들도 먹음직스럽답니다~일단 가게 내부는 깔끔하면서도 원목 분위기라 너무 분위기를 차린 느낌도 아니고
너무 격식이 없지도 않은 편안한 느낌이었어요
여기다가 음식만 맛있으면 딱이겠다 싶더라구요메뉴가 생각보다 많아서 놀랐는데 일단 에피타이저랑 샐러드 종류도 꽤많은 편이고
파스타앤도우 이다보니 피자 종류들도 많고!
스테이크 종류도 3가지 정도 있더라구요

사실 제일 눈이 갔던건 리조또
밥 자체를 별로안좋아하는 편이라 리조또는 눈도 안가는 저인데
해산물이 가득 들어있는 씨푸드 라이스가 눈에 띄더라구요

이렇게 말하는이유는 요걸 드시라고 추천메뉴라고 하는 이유겠죠~?그렇게 해서 나온 세가지 메뉴

피자는 얇은 화덕 피자에 가운데 토핑이 몰려있어서
먹는데 너무행복하더라구요
가운데 들어있는 루꼴라는 보기만 해도 싱싱 해보이지 않나요?

그리고 개인적으로 저는 파스타 성애자라서 파스타 볼때 가장 먼저 보는게
면 굵기인데, 면이 정말 탱글 탱글하더라구요
자칫 잘 못 시키면 간혹 면이 탱탱 부어서 나오는 곳들이 많은데
그런곳은 진짜 파스타 못하는집 ㅠㅠ 맛도 없고
먹으면서 질리는 느낌

하지만 파스타앤도우는 제가 대치동 파스타 맛집으로 꼽는 만큼
파스타 인정!싱싱한건 조금더 가까이서 봐야죠~
풍성하게 올려진 채소위로 올라간 치즈까지
두근두근
내마음속 설렘의 소리사실 요건 비밀이었는데 사진이 먼저 나와버렸네
세가지로 주문한게 전부..가 아니었답니다

이왕 온거 스테이크까지?! 하다가 콜 하게된거죠
같이 잘 먹는고 먹는거 좋아하는 친구들끼리 오면 두명이서 4개
3명이서 7-8개는 거뜬한것 같아요
저번에도 친구두명과 오랜만에 만났는데
만나자마자 먹을생각에 설렌다며.. 이런 설렘에 뒤쳐지지 않게 맛있는
맛집으로 잘 선정해서가자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

잘 골랐던 맛집에서는 더블파스타 를 4개 주문하고 스테이크와 에피타이저와
리조또 피자를 주문했답니다..
나중에 알았는데 더블 파스타의 의미는 2인분이라는 .... 말이더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8인분 주문한거임아무튼 그때 못지 않은 맛에 놀랬어요
새우의 탱글 탱글함과 여기저기 퍼트려져있는 봉골레들
봉골레 찾는맛으로 파스타를 먹죠~ 냠냠

오리엔탈 씨푸드 파스타는 특히 여러 해산물과 아시안 스타일의 맛을 느낄수있다는게
장점인데 매콤하면서 맛좋은 단짠 의 조합이 환상이랍니다그리고 제가 꼭 먹으라고 했떤 리조또!
진짜보기만 해도 군침돌지 않나요
그냥 맛있을거 같죠? 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
신선한 해산물이 잔뜩 들어가있고 살짝 매콤함이 가미된.. 어떻게 맛없을수 있겠습니까아까 제가 은근슬쩍 넘어가려고 했던 안심스테이크는 루꼴라와 함께 먹을수 있는
스테이크로 와인소스가 정말 부드럽답니다~

강남 데이트 코스 찾고있다면 대치동 맛집에서 파스타 어떠세요!?파스타앤도우 찾아가는 길은~?
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
전화번호는~?
02 556 7893

단체라면 예약은 필수!Instagram : lovely_amyzzang
소통해요!대학교때 친구랑 거의 매일같이 가서 쇼핑하고 맛있는거 먹고 했던 강남
강남하면 맛집도 많고, 지하상가는 볼거리도 많고 좋죠
저희 엄마랑 저는 파스타 맛집 젤 좋아하는 편인데, 여기는 정말 정말
맛있는 맛집이라서 이웃님들에게 알려드릴려고 해요대치동맛집인 파스타앤도우
 실내 인테리어 너무 고급지고 이쁘죠
전 쇼파쪽 좌석이 그렇게 편하고 좋은데 마침 쇼파쪽 자리가 비어있어서 냉큼 앉았어요메뉴판을 촤~악 하고 열어보는데,
보기만해도 맛있는 메뉴들이 많이 보이네요
마침 배고픈 시간에 방문했던 터라, 사진과 함께 보는 메뉴판 군침돌정도였네요
저희엄마가 젤 좋아하는 루꼴라피자, 은우가 좋아하는 스파게티.스테이크.라이스
등 풍족하게 시켜서 눈으로도 먹고 입으로도 냠냠 맛나게 먹었어요음식사진은 언제나 찍고 또 찍어도 맛있게 나오네요!
사진에 보이는 것처럼
스파게티 면보다 해산물이 더 많이 올라와 있어서 좋아요
오리엔탈 씨푸드 파스타는 여러가지 해산물(홍합,조개,새우 )과 아시안 스타일의
맛을 느낄수 있는 매콤하면서도 맛 좋은 단짠단짠의 맛이였어요한참 먹고있을때 나온 두번째 메뉴는 신선한 해산물이 듬뿍 들어가있는,
매콤하면서도 누구나 꼭 시켜먹어봐야하는 해산물 라이스
저희아가 밥 좋아하는데 매워서 주진 못했어요저희신랑이 좋아하는 스테이크
와인소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라피자와 함께 드실 수 있는
프리미엄 메뉴도 준비되어있대요이번엔 제가 젤 좋아하는 루꼴라 피자가 마지막에 짜잔 나왔네요
여기서 단체사진 샷이 빠질수 없겠죠
잠깐 먹던거 멈추고 사진을 이쁘게 찍기
위해 찰칵찰칵 했어요
토마토 소스에 담백한 루꼴라를 풍부하게 즐길 수 있는 루꼴라피자 !
이태리에서 먹었던 그 얇은 도우 맛과 함께  입안에 퍼지는 맛있는 피자의 맛
아직도 잊을수 없네요가까운데 살았다면 걸어가서 먹을수 있고,와인도 한잔 했을텐데...
먹을 수 없지만 사진으로 데려왔어요
젊은 커플들 혹은 아기있는 가족 단위로 데이트코스 또는 주말에 혹은 결혼기념일에
방문하면 넘넘 좋을거같아요전화번호- 02-556-7893안녕하세요~~ 방학떄는 글을 한 번도 안썼는데 이상하게 학교가 개강하고
나니깐 글을 쓰고 싶네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 여름이 너무 더워서... 다들 어떻게 지냈어요??ㅠㅠㅠ
전 더워 죽는줄 알았어요... 걸어다니는데 숨이 막히더라구요...
대학교 첫 방학이자 20대 첫 방학이라서
1학기 종강을 기다리기만 했었던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
근데 막상 방학이 되니깐 사람이 쳐지고 아무것도 하기 싫드라구요..
제 친구들은 다 자기 본가에 내려갔는데 전 본가에 안 내려가고
서울에서 이것저것 했어요!!
그 중에서 알바하면서 좋은 사람들도 많이 만나고 재미있게 방학을
보냈어요~~ 정말 사람들이 좋으니깐 힘들어도 재미있더라구요ㅎㅎ
알바에 시간을 많이 투자하면서 돈도 많이 모았어요ㅎㅎㅎ
알바해서 힘들게 번 돈으로 친구들이랑 맛있는거 먹으러 다니고 했어요!!
정말 많이 먹고 했는데 가장 기억에 남는 파스타 집이 있어서 소개해줄려고 해요!
대치동 파스타!! 강남데이트로 좋은 파스타앤도우예요~건강에도 좋아야하지만 솔직히 맛이 제일 중요하잖아요..ㅎㅎㅎ
단짠단짠의 맛 많이들 좋아하시지 않으세요??ㅎㅎ
오리엔탈 씨푸드 파스타는 여러가지 해산물과 아시안 스타일의 맛을
느낄 수 있는 매콤하면서도 맛 좋은 단짠단짠의 맛이에요!!
정말 해산물도 신선해서 좋드라구요!!저도 매콤한거 즐겨서 먹는 편인데 정말 딱 적당한 맛이드라구요ㅎㅎ
처음에 갔을떄 뭘 시켜 먹을까 고민하다가
해산물라이스랑 루꼴라 피자가 끌려서 시켰는데...
진짜 강추예요!!신선한 해산물이 잔뜩 들어가고...
매콤하면서 누구나 꼭 시켜먹는 해산물라이스라고 해요!!
토마토 소스에 담백한 루꼴라를 풍부하게 즐길 수 있는 루꼴라 피자도
놓치지 마세요!!!!또한, 와인소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라와 함께 깔끔하게 드실 수 있는
프리미엄 메뉴도 준비되어 있어요!!!대박이지 않아요??
맛있는 음식을 결정하는 것들 중에 하나가 또 소스잖아요..
와인소스가 정말 잘 어울리더라구요ㅠㅠㅠ
아직도 그 맛이 기억날 정도로 너무 맛있었어요ㅠㅠ
시간나시는 분들이나 강남 맛집 알아보고 계시는 분들은 포스타앤도우 가보세요!!
주소는 서울특별시 강남구 선릉로 62길 17이에요!!
전화문의는 02-556-7893 이에요~안녕하세요~ 제이마망이에요~~^^
주말에 모처럼 남의편아니고 내편인척하는 분과 강남 데이트를 즐기고 왔습니당 ㅎㅎ
연애할때는 친정이 가깝기도 했고 남편 회사도 강남이라 강남에서 거의 살다시피했는데
신혼집도 강북이고 이래저래 너무 서글퍼요 흑흑
그래서 꼭 한번씩은 강남 데이트를 즐기려고 노력한답니다~
자유부인 할때도 무조건 강남 맛집만 도장깨기하구요~~
이 맛에 살림하고 육아하는거 아니겠습니까!!

이번에는 어딜가볼까 하다가~~
대치동 파스타하면 여기라구 친구가 알려줘서 대치동 맛집 파스타앤도우에 다녀왔어요!강남 데이트 장소로 딱 좋은 대치동 맛집 파스타앤도우!
주소 서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
전화문의 02.556.7893

위치는 한티역에서 엎어지면 코닿구요~ 대치동롯데백화점 뒷편으로 있어요!
워낙 인기 많은 곳이니 전화예약을 하시는 것도 좋을 것 같아요^^데이트하면 와인이 빠질 수 없죠~
남편도 저도 와인매니아라 꼭 와인셀렉션이 다양한 곳으로 선택하구요~
한잔할 욕심에 차는 두고 다니는 편이라
지하철 역에서 가까운것도 너무 좋았던 대치동 맛집 파스타앤도우에요!

친구는 오리엔탈 씨푸드 파스타를 꼭 시키라고
꼭 본인이 먹을 것처럼 강조했는데요~
남편도 저도 기본적으로 대식가고 다양한걸 함께 먹는걸 선호하기 때문에
해산물라이스랑 루꼴라피자까지 다양하게 주문해 봤어요^^
남으면 포장해오면 그뿐이죠~ ㅎㅎ 야식으로 먹어도 맛있을테니까요우!!가격대는 평범했어요~
단품 라이스, 파스타류가 만원대였구 스테이크가 3만원내외
부담없는 가격이라 아줌마는 더 좋았구요 ㅎㅎ
앞서 말씀드렸다시피 종류별로 먹고 싶었는데 아싸잘됐다! 하고 마구마구 주문했습니당
아, 아줌마가 되고 난 뒤에 또 하나 챙기는게 원산지에요.
대치동 파스타집 파스타앤도우에서는 대부분의 식재료가 국내산이더라구요~
이부분도 특히 맘에 들었답니다^^크하하하하하 이정돕니다 저희가~
인당 투디쉬는 기본이져 하하 남의편과의 강남 데이트가 자주 있는 일은 아니니까요!
그럼 하나하나 디테일하게 대치동 파스타 맛평가를 해볼까요.
저도 남편도 맛평가에 아주 냉정한 편이라는 점을 참고해주세용^^

먼저 단독컷 깜빡해서 슬픈
오리엔탈 씨푸드 파스타~~ 사진에서 오른쪽 아래 보이시죠 ㅎㅎ
해산물도 진짜 아낌없이 팍팍 넣어서 아시안 스타일의 맛이 완전 기가막히더라구요~
대치동 파스타하면 왜 파스타앤도우인지 확실히 느낄 수 있었어요!
매콤하면서도 달큰한 맛? 아시죠? 여자들은 다 느낄수 있다고 믿어요 ㅎㅎ
어쨋거나저쨋거나 요 파스타는 꼭 주문하시는걸로~!그리구 제가 너무 좋아하는 루꼴라피자!
토마토 소스가 너무 과하지 않게 깔려서 담백하게 먹을 수 있었구요~
루꼴라를 아낌없이 팍팍 넣어주셔서 진짜 맛있게 먹었어요!!
루꼴라피자인데 루꼴라 인심 야박한 곳 정말 별루~~
아, 그리고 도우도 바삭하고 맛있었다는거!!그리고 대치동 파스타 맛집에서 파스타만큼 핫한 해산물라이스!
요거 완전 스테디셀러래요. 친구가 추천한 오리엔탈 씨푸드 파스타랑 요거는 기본이라구~
역시나 꾸준히 인기있는 메뉴는 다르달까요~
신선하고 쫀득한 해산물도 팍팍 들어가있구요.
달콤한 맛도 나면서 끝맛이 매콤한 것이 완전 취저 ㅜㅜ
매운거 잘 못먹었는데 나이들었는지 알싸하게 끝맛 매콤한게 너무 개운하고 좋아요!
이탈리안 요리집 가면 이제 꼭 하나씩 주문하게 되는 맛이에요 강추!!그리고 요것이 또 물건이었는데요~
대치동 맛집 다운 프리미엄 메뉴 파스타앤도우의 안심스테이크입니당^^
와인소스를 베이스로 두고요 고기가 너무 부드러웠어요.
제가 좋아하는 루꼴라가 함께 플레이팅 되어 나와 가니쉬처럼 곁들여 먹으니
뒷맛까지 너무 깔끔하고 맛있더라구요~!!
스테이크 드실 분들은 요걸로 하세요!! 제가 맛은 보장합니다^^정신없이 먹다보니 남편과는 말도 몇마디 못한 것도 같구요 하하
모처럼의 강남 데이트인데 대화를 너무 못했다고 아쉬워하는 남편이지만
강남 맛집 덕후인 저는 너무 만족스러웠다는 것...은 우리끼리 비밀로해요^^
루꼴라피자 조금 남은것만 포장해오니 너무 완벽했던!!
분위기 좋은 레스토랑에서 데이트도 하구 너무 좋았던 날로 기억될 것 같아요.
맛있는 것만 먹으면 마무리가 늘 좋은 것 같은 우리 데이트♥

대치동 맛집 파스타앤도우
대치동 파스타 장인이 한땀한땀 요리하는게 분명해요!
강남 데이트 장소로 꼭 추천하고 싶어요^^안녕하세요~블로그톡 푸른바다예요^^
다들 불금 잘보내셨나요? 어제 또 과음하시고 못 일어 나겠다면서 누워 계시고 있는건 아닌지..
저는 과음하는날은 미친듯이 먹어요
어제 과음했거든요그래도 해장을 해야 일을 할수 있다며 뭘 많이 먹는데 특히 진짜 심하게 과음한날은 느끼한걸 많이 찾아요..속을 가라앉히기 위해서..그래서 제가 많이 선택하는 메뉴는 파스타 랑 피자예요^^
무슨 숙취해소로 그런걸 먹나 하시는데 한번 드셔보세요 괜찮아요^^
그래서 오늘 소개하고 싶은 집은 분위기 좋은 대치동 맛집 파스타앤도우 예요!파스타앤도우의 대표적인 메뉴로는 봉골레 파스타 인데요..
요 파스타는 조개등의 해산물 요리로 파스타면에 베어 들어가있는 파스타의 소스맛이 일품이죠?
그리고 한가지더 소개하자면 오리엔탈 씨푸드 파스타는 매콤하고 달달한 단짠단짠 맛에 여러가지 해산물과 아시안스타일로 맛을 느낄수 있어서 GOOD!그리고 다들 루꼴라 아시죠?
루꼴라는 우리나라 시금치와 비슷하게 생겼는데 루꼴라는 이탈리아 음식에서 빠지지 않을정도록 많이 쓰이는 음식재료에요.파트타앤도우에서는 루꼴라가 듬뿍 올라간  루꼴라 피자도 있는데 쫀득쫀득한도우에 토마토 소스와 어우러진 담백한 루꼴라가 많이 올라가 있어서 그야 말로 정말 맛있는 피자이죠^^쉐프님들께서는 음식의 맛들이 입 안에서 풍부한 맛을 살리기 위해서 신선한 재료와 아낌없이 재료를 듬뿍 넣어주셔서 음식들이 하나같이 고급진 맛이 나서 가격대비 갑 이라는 말이 나올정도로 맛집이에요~!!신선한 해산물이 잔뜩들어고 매콤한 맛이 어울러진 해물라이스는 어느 테이블 말 할것 없이 하나씩 다 시켜드시는 식사 메뉴인데요 그래도 우리 나라 한국 사람은 탄수화물이 조금 들어가야 배가 든든하니 꼭 챙겨먹어야 되는  음식중 한가지 이구요.. 매콤한 맛이 있어서 느끼한 음식을 먹을때 그 맛을 잡아줄수 있는 역할을 하고 있어서 인기가 좋은 메뉴예요~루꼴라과 어우러진 부드러운 안심 스테이크 와인소스가 특별하다는 이 집 만에 프리미엄 메뉴이죠!
한번 먹으면 놓칠수 없다는 그맛.
오늘 점심이나 저녁! 강남에서 데이트 하시고 맛있는 식사는 파스타 앤 도우에서 해결 하시는건 어떠세요^^

파스타앤도우 주소-> 서울 특별시 강남구 선릉로 62길 17
T. 02-556-7893강남데이트코스로 유명한 대치동 맛집.
파스타를 워낙 좋아해서 먹는입맛 까다로운 나~
친구들이 대치동 파스타로 유명한 맛집있다고 해서 파스타앤도우 다녀왔어요?
입구부터 강남스타일~ 깔끔하고 너무 좋아요.분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우 메뉴판입니다.
세상 맛있는 메뉴들이 얼마나 많던지ㅠㅠ
메뉴보는데도 침이 꼴깍꼴깍ㅋㅋㅋ 배고파지더라구요~
점심시간지난시간이라 다행히 사람들이 별로 없어서 좋았어요.
저희는 종류별로 하나씩 주문???♀?1인 1메뉴 달리는 우리ㅋㅋㅋ
왜이리 맛있는게 많은지 종류별로 하나씩 주문했어요.
제가 하나하나 보여드릴께요~ 세상존맛?
또 먹고싶어집니다 흑흑....듬뿍듬뿍 신선한맛을 느낄수있는 분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우 피자
비주얼 깡패예요ㅠㅠㅠ 애들이 빨리먹자고 난리..
안돼! 사진찍고 먹는거야???

토마토소스에 담백한 루꼴라~
루꼴라를 풍부하게 느낄수있는 루꼴라피자!
완전 애정해요~ 굿굿><오리엔탈 씨푸드 파스타?
여러가지 해산물이 듬뿍 종류별로 들어있어요~
아시안 스타일의 맛을 느낄수있는 오리엔탈 씨푸드 파스타
매콤하면서도 맛있는 이거야말로 단짠단짠의 조화?
분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우 오리엔탈 씨푸드 파스타 완전 취향저격!분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우 볶음밥
해산물을 아낌없이 듬뿍 넣어주셔서 진짜최고ㅠㅠ
한국사람은 탄수화물은 필수적으로 먹어야죸ㅋㅋㅋㅋㅋ
물론 제생각....?분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우 안심스테이크!
와인소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라와함께 깔끔하게 드실수있어요~

분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우에는 프리미엄 메뉴도 준비되있으니 취향에 맞춰 주문???♀?
분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우에서 인생파스타 맛보고왔어요~
데이트 코스로도 좋고, 분위기 좋은 레스토랑 파스타앤도우!
주소 알려드릴께요~ 꼭 가보세요!주소 : 서울특별시 강남구 선릉로62길 17
전화번호 : 02-556-7893오늘은 분위기 좋은 파스타앤도우를
소개해 보려고 합니다
매번 같은 장소에서 데이트하지 마시고~~~
이렇게 고급스럽지만 부담스럽지 않은 곳에서
즐거운 추억을 보내보시길자리에 앉아 메뉴를 주문하고 조금 기다리고
있으면 자리에 식전빵이 나와요~버터를 발라 
먹으면 그렇게 맛있을 수가 없음음료는 에이드로 주문했씁니다!
살짝 느끼할 수 있으니 청량함이 가득한 오렌지랑
레몬에이드로 택!이건 씨푸드빠쉐에요 갖가지 해산물이 푸짐하게
들어가 있고 토마토소스가 베이스로 깔려 있어서
크림파스타처럼 느끼하지 않음!면발이 아주 적당히 익어서 식감도 살아있눼~
통통한 새우랑 홍합까지 면발이랑 같이 먹으면
진짜 맛있습니다다음은 크랩 스파게티에요!
느끼한 음식을 먹긴 하지만 좋아하는 편은 아니라서
크림은 절대 선택하지 못하겠고 그나마 괜찮은
로제소스인 요걸로 선택덕분에 느끼함은 거의 없고 날치알로 토핑이 되어있으니
아주 예쁘죠! 맛도 예쁨!피자도 하나 주문했어요~~진짜 제 스타일이 아닐 것만
같았던 루꼴라피자랍니다처음에는 루꼴라만 가득 얹어진 상태로 나오지만
직원 분들이 자리에서 치즈를 갈아 올려주셔서 완전 대박마지막으로 갈릭스테이크랍니다 알록다록 여러가지
채소들이 소스와 같이 조리되어 나와요
스테이크에는 그릴모양으로 도장이 찍혀 있는 듯 해서
아주 먹음직스럽고~~부드럽게 썰리니까 식감도 그 만큼 부드럽다는 뜻이랍니다!사진을 올리고 나니 벌써부터 군침이 나는군요!!

연인분들 특히 데이트하실때 식사도 같이 하시잖아요~
분위기 좋고 맛도 좋은 곳
바로 !!
대치동맛집으로 유명한 
파스타앤도우입니다~!!

결혼하기 전에는 평일에 일하랴..당직근무스랴...
만날시간도 없었고 또, 피곤하기도 해서 주말에 가끔씩 보는 ...사이였어요!
그럴때마다 만나면 분위기좋은 맛집에서 밥먹으면 기분이 그렇게 좋아지더라구요!!
분위기에 취하고 맛도 좋고
그날은 과식하는 날이라 바지단추 풀고 먹었던...대치동맛집은요~~

오리엔탈 씨프두 파스타는 모든 사람들이 좋아하는 맛!
매콤하면서도 단짠단짠!! 
저는 매운거 잘 못먹는데 은근 초딩입맛이라 ㅋㅋㅋㅋ루꼴라 피자안에는 신선한 해산물이 가득차있어서 입안을 즐겁게 해주고
담백한 토마토소스도 같이느낄 수 있답니다!!

뱃속에 있는 아가랑 같이 대중교통이용하면서 
여기 맛집을 탐방하러 가야겠어요!!ㅎㅎ요 사진들은 다들 아시겠지만 ㅎㅎ

안심스테이크 입니다.
맛도 맛이지만, 와인소스와 어울어져 부드러운 식감느껴보시지 않으실래요?ㅎㅎ

왠지 분위기 좋은 맛집에서 스테이크와 함께 와인도 한잔 홀짝 홀짝
마시면 분위기에 취하고 맛에 취하는 일석이조!!역시 유명하기로 소문난 대치동 맛집 파스타앤도우
2인 이상 1인 1메뉴주문시 제공된다고 해요!!

이러한 혜택들 놓치지않을꺼에요 ^~^
분위기 좋고 맛집위주로 데이트를 즐기시는 연인분들 가족분들을
위한 안성맞춤인 파스앤도우로 방문하셔서 맛 겸험해보세요!!ㅎㅎ파스타앤도우 주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17

전화문의
02-556-7893강남 데이트는 대치동 맛집
분위기 좋은 레스토랑
대치동 파스타 맛이 좋은 파스타앤도우에서
즐기세요.안녕하세용-)
혹시 파스타 좋아하시나용~?
저는 좋아하는데, 살짝 매콤한걸
더 좋아하는 편인데요:!

보통 파스타 하면 느끼하다고
생각하시는 분들이 많더라구요~!

매콤하면서 고소하게
맛있는 파스타도 있답니다^^

왜 파스타 얘기를 하냐 싶으실텐데,
오늘은 대치동 맛집인 대치동 파스타를
소개해 드리기 위해서랍니다^-^


자, 그럼 오늘은
"강남 데이트는 대치동 맛집
분위기 좋은 레스토랑
대치동 파스타 맛이 좋은 파스타앤도우에서
즐기세요."
라는 주제로 포스팅 시작할게요!강남 데이트로 유명한 대치동 맛집이예요!

대치동 파스타 하면 파스타앤도우 인데요,
들어가는 입구부터 예사롭지 않네용;)

안에 들어서자,
무언가 고급풍이 전해지네용:)

깔끔심플 인테리어가 딱 제 스탈이예용^^!파스태안도우의 메뉴판을 들여다봅니다.!
리조또 라이스 밥 종류가 있구여~파스타 종류도 다양해요!그 외에 피자 종류도 보이네용^^!
제가 좋아하는 음식들이 모여있네용 흐흐

씨푸드 라이스, 포레스트 스테이크,
루꼴라, 페스카토레 주문 들어갑니당~!파스타앤도우 주문이 들어가고
기다리는동안 와인을 한번 훑어봤어요^^

우리집에도 있으면 좋겠네용 히힛쨔잔~
드디어 셋팅완료~!

와 푸짐한 식탁이 차려졌네용^^
보자마자 군침이 또르르 흐르네용 히힛꺄오~ 루꼴라피자 쨔라란

토마토 소스에 담백한 루꼴라를
풍부하게 즐길 수 있답니당^^!다음은 포레스트 스테이크

아~ 뭔가 분위기 있는 느낌적인 느낌
너무 좋아용^^!칼질 한번 해 보쟈아~ㅎㅎㅎ파스타 집이라고 해서 파스타만 있는게 아니쥬~
리조또 라이스 종류도 있당께요^^매운걸 좋아하는 저에게 안성맞춤!
씨푸드 라이스!그리고 페스카토레 파스타 굿
봉골레도 있고 크림도 있지만,
페스카토레가 땡기는 날!이렇게 분위기 좋은 레스토랑에서 칼질!강남 데이트는 대치동 맛집에서
루꼴라피자와 함께해용 야호~


주소 전화번호는 아래 참고해주세용!파스타앤도우 주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17


전화문의
02-556-7893


이상으로
"강남 데이트는 대치동 맛집
분위기 좋은 레스토랑
대치동 파스타 맛이 좋은 파스타앤도우에서
즐기세요."
주제의 포스팅을 마칠게용♡_♡안녕하세요. loco에요.
유난히 더웟던 여름도 이제 끝이 나긴 할껀가봐요
다들 여름내 건강히 잘 지내셨죠?

전 여름내 친정에 가있었어요.
아이들 방학겸 부모님 사랑도 받을겸
행복한 시간을 보내고 왔답니다 :)

이번에 친정집 근처에 괜찮은
레스토랑을 다녀왔어요.

바로 대치동 맛집으로 이미 유명한
파스타앤도우 입니다 !
분위기며 맛이며 뭐하나 빠질게 없더라구요 ♥한티역 맛집인 파스타앤도우에서는
애피타이져와 샐러드, 피자, 스테이크 그리고
파스타와 리조또까지 메뉴가 정말 다양해요.
다 맛있어보여서 뭘 먹어야할지 고민 많이 했답니다 !전 우선 제가 제일 사랑하는 루꼴라 ♥
신선한 루꼴라가 정말 듬뿍 올라가 있었어요.
토마토 소스에 담백한 루꼴라가 가득!
정말 강추강추강추 메뉴입니다!그리고 오리엔탈 씨푸드 파스타예요.
보이시나요 여러가지 가득한 해산물과
매콤하면서도 달달하기까지 ..
단짠단짠 완벽한 아시안 스타일의 맛이었어요!또한 신선한 해산물 잔뜩 들어간
해산물 라이스 또한 강추입니다.
제가 해산물을 너무 좋아해는데
정말 듬뿍 가득 넘치게 주시더라구요! 캬!메인은 스테이크죠?
와인소스와 부드러운 안심스테이크,
정말 입에서 살살 녹더라구요.
거기에 제 사랑 루꼴라까지 올려주시다니
쉐프님 센스넘쳐요 ♥이 외에도 정말 다양한 피자와 파스타, 리조또
그리고 프리미엄 메뉴가 가득하니
대치동에 가시면
한티역 맛집 파스타앤도우 !
꼭 한번 들려서 다양한 메뉴를 즐겨보세요 :)주소 : 서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
TEL : 02-556-7893그런날 있잖아요. 
진짜 먹고 먹고를 반복하고 싶은 그런 날이요.

친구 만나서 먹고 먹고를 반복하자고 하니 
바로 콜이라고 하는거예요. 어디로 갈까하다가 그때 딱 떠오른 곳이 
대치동 맛집 파스타앤도우 :)) 조금 이른 시간이라서 그러한지 
사람이 별로 없었어요. 

개인적으로 한적한 시간이라서 너무 좋았어요. 식전빵을 먹고 주문한 음식들을 기다렸지요. 그동안 다이어트하고 있는 중이라서 
많이 먹지를 못했는데 피자를 우걱우걱 먹었어요 

진짜 그동안 얼마나 피자가 그리웠는지요.거기에 파스타까지 눈앞에 뙇! 대치동 맛집 파스타앤도우 괜히 맛집이 아닌가봐요.
파스타를 돌돌 말아서 입안에 넣어주니 
아주 꿀맛이더라고요 ^^~ 

이러하니 다들 파스타앤도우를 노래부르나봐요! 샐러드와 함께 하니 궁합이 더욱더 좋고 말이지요?! 그동안 먹고 싶었던거 진짜 다 먹은 날이예요. 
대치동 맛집 파스타앤도우에서 폭식 제대로 했어요 ~

너무 행복하게 먹어서 그러한지 
또 생각나는 이 곳..... 레스토랑이나,,
그럴싸한 곳에 가면,,
꼭 칼질을 못해서 내가 썰게하는 우리 신랑이랍니다 ㅋㅋㅋ
시작하자마자 신랑 흉보기 있나요  ~
흐흐 하루라도 신랑흉을 안보면 입이 간지러운 맘이랍니다 크크
아줌마 아니랄까 ㅋㅋ

오늘 글을 쓰려니 신랑이 씹어지잖아요 ㅋㅋ
저흰 애낳고 분위기 좋은데 자주 못가는 것 같아요ㅜㅜ힝
그래서 아쉬운 마음에 오늘 소개 할 곳은 ~
분위기 좋은 레스토랑 !!!
강남 데이트할때 갈 곳 파스타앤도우 랍니다 ~분위기도 좋은데 가격이 너무 험안하지 않죠 ?
요즘, 길거리 다니다보면 분위기도 좋고
맛도좋은 곳이 정말 많아지고 있는것 같아요
음식점 하시는 사장님들 힘드시겠어요 !!
저도 그렇지만
참 ~ 많은걸 바라는 사회가 되어가고 있잖아요 ~
요즘 일도하고, 애도 키우고 하면서
참 세상이 깐깐해지고 무서워진다고 많이 느껴요 ㅋㅋ아니 음식점 얘기하면서 세상한탄을 제가 왜 하고 있는거죠?
ㅋㅋㅋ와인소스와 부드러운 안심스테이크를 먹어야죠 ~
입에서 살살 녹을 스테이크 ~
상상만 해도 정말로 행복하네요^^
프리미엄 메뉴도 준비되어 있다니
커플들 저렴하게 맛있게
우아하게 ~
드시고 오면 좋을 것 같아요^^오리엔탈 씨푸드 파스타에요
여러가지 해산물을 잔뜩 ~ 넣어서
아시안 스타일의 맛을 느낄수 있답니다
요요 매콤하면서도 달고 짠 딱 좋은 맛이지요 ~

사실 저희 신랑은 좀 하얀 파스타를 좋아해요 ~
전 아니죠  !!!
우린 참 않맞아요 ㅋㅋㅋ그리고 토마토 소스에 담백한 루꼴라 ~~~~~~~~
저희 신랑이 피자를 워낙에 좋아해서,
음식점에가서 덤으로 나오는 피자 정말 싫어하거든요ㅜㅜ
그런데 요요 루꼴라피자는 아니에요
정말 담백하고 맛있답니다

오늘 글을 쓰면서 자꾸 찡찡거리게 되는데요 ㅋㅋ
애낳고 키우면서,
저희는 아기를 잠깐이라도 맡길 수 있는 곳은
오로지 얼집뿐,,,
평일은 일하기 바쁜 부부죠
그래서 애낳고 둘이 밥먹기는,
정말 힘들어요 ~
그런데 분위기 낼려면 더 힘들죠ㅜㅜ
오늘 신랑 허벅지좀 꼬집어야 겠어요 !!! ㅋ카운터가 참 깔끔하고 이뻐요^^
아찻차 !
들어가면 와인이 이뿌게 놓여져 있다고 해요 ~
저희 신랑은 술을 잘 못먹지만
제가 주당인데 ~
전 와인은 금방 취하더라구요 ㅋㅋ
그래서 연애할땐 와인 많이 ~ 먹었죠 ^^하하하
정말 푼수댁이랍니다 ㅋㅋㅋ

오늘 글은 이렇게 우울섭섭하게 접어야 겠어요  ~

파스타앤도우
주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
전번
02 - 556 - 7893안녕하세요^^
블로그톡 황금돼지랍니다
저녁시간이 되니 갑자기 배가 고파지네요
회식 계획이 있으시다면 한군데
추천드릴려고 합니다.
대치동 파스타 잘하기로 너무 유명한 곳인
파스타앤도우! 강남 데이트하기에도
너무 좋은 곳이죠!
오늘같이 더운 날에는 파스타도
너무 괜찮죠?대치동 맛집인 파스타앤도우는요
매일 11:00~ 22:00 까지 영업을 
한답니다
예약, 단체석도 가능하답니다
포장을 해서 가실려면 준비를
해드리구요~

메뉴로는 봉골레가 대표메뉴인데요
크랩파스타나 오리엔탈씨푸드도
엄청 인기가 좋구요^^

그리고 까로보나라나 페스카토레도
가격이 저렴하지만 너무 맛있어서
선호하는 메뉴이죠대치동 파스타집으로 많이 알려진 
파스타앤도우는 깔끔하게 맛있는 
 파스타라고 입소문 나있어요~ 

실내 인테리어도 너무 아름다워
분위기 좋은 레스토랑으로 많이 알려진
파스타앤도우랍니다!!분위기 좋은 레스토랑으로 많이
알려져 있기도 하지만요
대치동 맛집으로 더 많이 알려진
파스타앤도우에서의 음식맛은
정말 감동이랍니다!!

그리고 너무 다양한 메뉴에 또한번
놀란답니다.
맛도 좋지만 한티역 맛집으로도
많이 알려져 있어 인기가 정말
좋은 레스토랑이랍니다.

꼭 !! 한번 방문해보세요^^
후회하시지 않을 맛!!신선한 해산물이 잔뜩 들어가고
매콤하면서 누구나 꼭!! 시켜먹는
해산물 라이스와 토마토 소스에 
담백한 루꼴라를 풍부하게 즐길 수 있는
루꼴라피자도 있답니다

정말 달콤한 맛의 루꼴라피자!
그리고 양도 푸짐하지만 맛이 너무
있어 보기만 해도 즐거워지는
해산물 라이스 ~ 또한 강남 데이트장소로도 너무 
잘 알려진 대치동 맛집인
파스타앤도우에서는
 와인소스와 부드러운 안심스테이크를
루똘라와 함께 깔끔하게 드실 수 있는
프리미엄 메뉴도 준비 되어있어요!!오리엔탈 씨푸드 파스타는 여러가지
해산물과 아시안 스타일의 맛을 
느낄 수 있는 매콤하면서도 맛 좋은
단짠단짠의 맛!!

정말 인기가 좋아요!!
가만히 보면 파스타앤도우에서는
인기가 없는 메뉴는 없는 듯 합니다..


찾아오실 때에 참고하시라고
전화번호와 주소 남겨드릴께요^^


전화번호
0.2    5.5.6    7.8.9.3



파스타앤도우 주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17안녕하세요~
하뽕이입니다
오늘 하루도 마무리 잘 하셨나요?
저는 아이들 재우다가 저도 깜박하고 잠들어 버렸네요
그렇게 잠들었다가 다시 눈 뜨니 아직 10시더라구요~
일찍 육퇴하고 나니 이리도 기쁩니다~^^
담주부터 방학인데 벌써부터 긴장되네요,,,대부분 엄마들이 방학 걱정이시죠,,,
이렇게 더운데 우째야할동 ㅠ
자다 깼는데 왤캐 배가 고픈지,,,밤에는 음식 유혹을 뿌리칠수 가 없는 현실이,,,,
오늘 하루는 야식 안 먹기 성공해 볼랍니다~
얼른 마지막 포스팅하고 자야 겠어요^^

오늘은 파스타집 맛집을 소개해 드릴려고 해요~
파스타 좋아하시는 분들 꽤나 계시죠?
강남 데이트하기 좋은 대치동 파스타 맛집 알려드릴께요대치동 파스타 맛있는 대치동 맛집!!!
강남 데이트하기 좋은 파스타앤도우~~
실내 분위기가 우아한 느낌이에요
고급진 레스토랑~~
맛있는 파스타와 함께 데이트도 즐기세요오리엔탈 씨푸드 파스타는 여러가지 해산물과 아시안 스타일의 맛을 느낄 수 있는 매콤하면서도 맛 좋은 단짠단짠의 맛~~
와인소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라와 함께 깔끔하게 드실 수 있는 프리미엄 메뉴도 준비되어 있다고 하네요신선한 해산물이 잔뜩 들어가고
매콤하면서도 누구나 꼭 시켜먹는 해산물라이스와 토마토 소스에
담백한 루꼴라를 풍부하게 즐길 수 있는 루꼴라 피자도 있다고 해요
루꼴라피자 먹어본지가 정말 몇년 전인 것 같은데 보는 순간 입맛이 확 살아나네요^^스파게티 면도 어찌나 이쁘게 담아 주시는지,,,
홍합과 새우 그리고 쭈구미등 해산물로 가득한 해산물 파스타~
파스타는 크림파스타든 토마토파스타든 전 다 좋더라구요푸짐도 하여라~~
동네 저렴한 피자를 보다가 루꼴라피자 보는 순간
이 무더위에 맥주한잔과 루꼴라피자 한조각이랑 먹고 싶어지네요고기는 역시 사랑이죠
스테이크 한 점 입속에서 사르르르~~~
대치동맛집 찾으시는 분들은 파스타앤도우에서 맛있는 파스타와 함께 하세요여기까지 강남 데이트하기 좋은 맛집 파스타앤도우 소개해 드렸어요
주소와 전화번호 참고하세요~^^

주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17

전화번호
0.2.5.5.6.7.8.9.3안녕하세요 ‘_’ 깨보예요 ~
더위가 한풀 가시고 바람이 숭숭부는날  
오빠랑 맛난거 먹으러 가기로했답니다ㅎㅎㅎ
검색하다가 알게된 강남 대치동 맛집
파스타앤도우로 고고한티역 근처에 있어서 찾아가기가 넘넘 쉽더라구요
지방살때는 매일 차로 다녔는데 ㅋㅋ
서울은 주차도 너무힘들구 대중교통도 잘되있어서
뚜벅이로 다니기가 넘넘 좋은것같아요~~별기대없이 갔는데 입구부터 인테리어가 깔끔하고 모던하니~~~ 맘에 들더라구요 ㅎㅎㅎ
분위기 좋은 레스토랑에 왔더니
간만에 제대로 데이트하는 느낌났다요!!가격도 강남치곤 소소한 착한가격 ! 합격이고용
일단 먹으러왔으니 신나게 시켜봅니당~~~다들 진정하고기다리세요들~~
사진만찍고 먹방갑시다 ㅎㅎ1차전..... 오리엔탈 씨푸드 파스타 ㅎㅎㅎ
전쟁의 서막이죠 ㅋㅋㅋ 저 오동통통 새우는 결국 오빠입으로 들어가버렸지만,
나머지는 제가 다 먹은것같네요 ㅋㅋㅋㅋ
넉넉한 해산물과 매콤하면서도 짭짜름한것이~~
내스탈이야 ㅋㅋ
이게 진정한 단짠단짠의 맛인가요?치즈가루가 소복소복쌓인 토마토소스에 담백한
루꼴라피자예요 ~
다른데 가면 루꼴라정말 쬐꼼~~
얹어주고 루꼴라 피자라구 하던데 ㅎㅎ
여긴 루꼴라를 아낌없이듬뿍듬뿍 !!!
왠지 많이먹어도 살덜찔것같은 느낌적인느낌이
드네용ㅋㅋㅋㅋ간만에 나왔으니 스테키를 안먹을수가없죠~~~
안심스테이크 시켰는데용~~  
부들부들 부드러운 안심스테키랑 소스는
제가좋아하는 와인소스 ㅋㅋㅋㅋ
루꼴라랑 같이 곁들어 먹으면....
하 이건 정말 최애 ♥
안심스테이크 넌 사랑이얌.. 넘나리 맛난것..... ㅎㅎ마지막한입은 누가먹을건지 가위바위보해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 제가 이겼네요~~~ WINNER !!!!!!
너무 깨끗이 먹어서.......
좀창피했지만 맛난걸 어떻하나요 OTL
사실은 저기 몇가닥남은 건더기들도 다 먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋ
설거지 안해도 되겟다며..피쟈도 먹고 파스타도먹고 스테키도 먹었으니~~~
마무리는 역시 밥으로 고고해야져 ㅎㅎㅎ해산물라이스 역시 굿초이스 ㅎㅎㅎ
신선한 해산물이 잔뜩들어가있구 살짝 매콤하니
입에 챡챡붙더라구요 ~~~
새우도 오동통통하니 식감도 넘나좋구,
우리가 어떤민족입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밥의민족~~~~ 한국사람은 역시 밥을먹어야해요 ^^ 굿굿

올린다고 사진보니 또 먹고싶네요.....
밤만되면 찾아오는 이 배고픔.

다들 편안한밤되세요 ^^#강남데이트 장소 #대치동 맛집 #대치동 파스타 #대치동레스토랑 #한티역 맛집 #분위기
좋은 레스토랑 
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
 전화문의
 02-556-7893안녕하세요 : )
매직솜사탕 아티스트 이샛별입니다.
추석 명절이 코앞으로 다가왔어요.

작년 추석에는 더위에 음식이 상할까 걱정이었는데
올해는 이번 주 계속 내린 비로 제법 날씨가 쌀쌀하네요.
추석 명절에 저희 집 공주 입히려고 산 가을 신상들을
다행히 입힐 수 있을 것 같아요.
대부분의 아기들이 더위를 타지만 저희 집 공주는..
정말이지 "어마 무시" 하게 더위를 타고
"어마 무시" 하게 짜증을 낸답니다.
그래도 요즘 하는 짓이 너무 예쁜 29개월 공주랍니다.

오늘은 제법 쌀쌀해진 가을날에 어울리는
강남데이트 코스로 분위기 좋은 레스토랑을 소개해
드리려고 하는데요.

지금부터 팔로팔로미 : )심플한 인테리어가 매력적인 "파스타앤도우"
연인과 함께, 친구와 함께, 가족과 함께
그 누구와 함께 식사해도 부담스럽지 않을 것 같아요.저는 오늘 오리엔탈 씨푸드 파스타와 해산물라이스,
루꼴라 피자, 안심스테이크를 주문하려고 합니다.
단짠느매 순서로 먹으면 죽을 때까지 먹을 수 있다는
명언을 저는 늘 숙지하고 있답니다 : )이 예쁜 아이는 오리엔탈 씨푸드 파스타입니다.
여러 가지 해산물과 아시안 스타일의 매콤하고
단짠단짠의 맛! 적극 강추!다시 봐도 또 먹고 싶네요... ㅠㅠㅠ
토마토소스에 담백한 루꼴라를 듬뿍~ 올린
저의 최애 메뉴 루꼴라 피자입니다.파스타랑 피자만 먹을 수 있나요.. 한국인은 밥심이죠!
매콤한 해산물라이스를 주문해 봅니다.그리고 오늘의 프리미엄 메뉴인 안심스테이크!!!
(워후!!!)
진짜 넘나 부드러운 것.. ㅠㅠㅠㅠㅠ
그리고 와인 소스 넘나 맛있는 것.. ㅠㅠㅠㅠㅠ

저는 루꼴라와 스테이크 조합은 처음 먹어봤는데요.
루꼴라 보이면 사 와서 집에서 해 먹어야겠어요.
굿굿굿 : )

자~ 전체 샷 나갑니다.분명히 엄청난 포만감을 느끼고 왔는데
다시 또 배가 고픈 이유는 무엇?

그래도 오늘 맛있게 먹어서 0칼로리 섭취한 것 같아요

: )
(아수라발발타... 아수라발발타)

저는 그냥 먹고 조금 퉁퉁한 모습으로 살래요
흐엉~~ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

파스타앤도우 주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17

전화문의
02-556-7893저는 한식을 가장 좋아하지만 가끔은 새로운
음식이 먹고 싶을 때가 있잖아요
그때가 바로 대치동 파스타앤도우를 찾게 된
이유이지 않을까 싶습니다: -)친구들을 만나기 위해 카페에 갔다가 배가 고파서
주변 맛집을 찾아 보다보니 이 집이 있더라고요
마침 파스타도 먹고 싶고 피자도 먹고 싶고 나이스
타이밍이다 싶었쥬~~~가장 먼저 씨푸드빼쉐입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
갖가지 해산물이 푸짐하게 들어가 있고 토마토소스를
베이스로 되어있어서 느끼하지도 않아요면발이 너무 딱딱하지도 않고 불지도 않고 아주
적당하게 익혀져서 마음에 쏙 들었고~느끼함 음식을 좋아하지 않아서 일부러 토마토소스가
베이스로 들어간 파스타를 주문했거든요!
아주 탁월한 선택이었음탱글한 새우도 너무 맛있고 홍합, 조개까지 비린내가
없어서 하나씩 쏙쏙 가져다 먹으니까 진짜 꿀맛임b다음은 루꼴라피자입니다~~~
처음에는 토핑이 얹어진 피자 도우와 루꼴라가 가득
올려져 나오는데요뭔가 심심하다 싶을 때 직원 분들이 테이블에서 치즈를
바로 갈아 뿌려주세요ㅋㅋㅋ대박이죠보기좋은 떡은 맛도 좋다는 말은 이런 상황에서 딱 맞지요!
상큼하고 담백하고 도우가 쫄깃하게 더 맛있어요ㅠㅠ마지막은 스테이크가 나왔습니다~~~
다시 봐도 군침이 뚝뚝 떨어질 만큼 먹음직스러워 보이네요
적당한 굽기로 구워져 나와서 아주 부드럽고 육질이 대단해요부드럽게 썰리기도 하고 소스도 맛있어서 여기 인정합니다!일교차가 심해지는 날씨라
이제 가디건이나 얇은 집업 하나 챙겨서
나가곤 해요~ㅎㅎ
낮에 입으면 습한 기운이 느껴지는데
저녁때가 되면 바람이 넘 쌀쌀하더라구요 
어제 점심때 맛난거 먹고 왔는데
오늘은 그거 포스팅 해볼께요~바로 대치동 맛집 파스타앤도우 !
입호강도 할겸 , 분위기도 즐길겸
이웃님에게 소개받고 다녀왔어요 
먼저 샐러드부터 얌얌 먹어줍니다이렇게나~ 많이 먹고 왔어요
낮 3시가 지난 늦은 점심때라 
저녁도 책임질겸 ㅎㅎㅎ
파스타와 피자, 빠에야와 스테이크까지
다 먹고 왔는데 식가며 세팅이며 맛이며
마음에 들었던 곳이에요 화덕피자를 잘 하는 집들을 가면 
속에 부담 없이 피자를 먹을 수 있어서 좋아요 
배달이나 프랜차이즈를 먹으면
맛있긴해도 더부룩한감이 있잖아요 ?
그런점에선 이 집이 완전~ 괜찮았죠 
느끼하지도 않구요 날치알이 올려져있어서 톡톡 튀는 파스타
로제소스가 제대로 어우러져서 
빵도 찍어먹었어요 
전 면발보다 소스가 파스타에서 
훨 중요하다고 생각하거든요 아주 굿이에요 봉골레도 대부분 좋아하지요 ?
향긋하면서도 신선한 감이 느껴져요 
크림하나 이거하나 시켜서 먹어도
잘 어울리고~ 피자랑도 부담없이
즐길 수 있구요 해물이 들어간 개운한 파스타까지~
음식에 신경을 쓰는걸 바로 느낄 수 있는게
바로 재료가 신선한지의 여부잖아요 !
비린내 전혀 없는 깔끔한 해산물이 들어있어서
더욱 맛있었답니다 대망의 대치동 맛집 스테이크~
양은 많지 않아도 맛이 중요해요 
여러개 시켜서 나누어 먹으니
부족하게 느껴지지도 않았구요 
다방면에서 맛이 만족스러웠던 곳!
다음엔 저녁때가서 와인같은거
한잔씩 같이 즐기고싶어요호~깔끔한 분위기에
데이트하기  딱! 좋고

평일 lunch special 메뉴도 있어
가성비도 좋은 한티역 맛집인 파스타앤도우
(프리미엄 메뉴도 준비되어 있음)

짝짝짝짝영업시간
매일 11:00 ~ 22:00

예약, 단체석, 포장이 가능해요메뉴

봉골레
까르보나라, 크랩 파스타
페스 카토레, 오리엔탈 씨푸드, 해산물 철판라이스

갈릭스테이크, 포레스트 스테이크

마르게리따피자
고르곤졸라피자, 갈릭 스노잉피자 등식전빵과
갈릭버터가 함께 나오고 같이 먹으면

따뜻하고 넘나 맛있는 것!

오리엔탈 씨푸드 파스타는
다양한 해산물과 아시안 스타일의 맛을
느낄수 있는 매콤하면서도 맛 좋은 단짠단짠의 맛!숟가락을
준비하고 포크로 면을  집어
숟가락에 얹어 돌돌돌 말아 한입에 쏘옥

후루룹 짭짭토마토소스에
담백한 루꼴라를 풍부하게 즐길수 있는
루꼴라피자도 인기메뉴로

화덕에 구워 기름지지않고 바삭하게  씹히는 맛이 좋고

피자를 먹는데 건강해지는 기분!와인소스와
부드러운 안심스테이크를 루꼴라와
함께  즐길수 있고

양도 푸짐하고 고기의 육질이 좋아 씹을때 마다 육즙이  입을 즐겁게 해줘요직접
담근 피클과
함께 먹으면 입안도 개운하고

직접담궈서 찝찝하지않고 아삭아삭한 맛이 신선함을 말해줘요신선한
해산물이 잔뜩 들어가있고
매콤하면서 여름에 입맛을 확 사로잡는
해산물라이스도 추천추천!

강남데이트하시는 분은 파스타앤도우로!파스타앤도우 주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17

02 - 556 - 7893#대치동맛집 #대치동파스타 #분위기좋은레스토랑 #강남데이트폭염이 기승을 부리는 요즘에 우리는 정말 몸도 지치지만 입맛도 많이 없는
경우들이 계시잖아요ㅠ 하지만 이럴때 일 수록 우리가 더 기운을 차리고
힘을 내서 열심히 더위를 이겨내야 하기 때문에 뭐든 잘 드셔야 해요 ㅋ^^ 그래서
분위기 있는 강남 파스타 맛집인 파스타앤도우를 추천해드릴려고 하는데요^^
입맛 없을 때는 평소에 우리가 잘 먹지 않는 음식을 먹어주거나 분위기 좋은
곳에 가서 식사를 즐기면 기분 전환되고 하잖아요~^^ㅋ바삭한 도우에 푸짐한 야채가 올라가 피자와 잘 어울리는 파스타~^^ㅋ 정말
먹음직스러운데요 ㅋ 저는 피자도 바삭한 피자를 선호하는 편이라
여기가서 정말 피자를 집중공략 했습니다.ㅋ 남이 더 먹기전에 내가
더 먹겠다는 눈은 손보다 빠르다가 아니라 ㅋ 손이 눈보다 빠르게
입속으로 피자를 넣었습니다 ㅋㅋ그리고 해물리조뜨도 철판에 나와서 식지 않게 먹을 수 있도로고 하니깐
피자를 먹으면서도 따뜻해서 좋았습니다.ㅋ 접시에 나오면 피자를 먼저
먹을 동안에 눅눅해지잖아요 ㅜㅋ 사장님의 센스가 돋보이는 파스타앤도우입니다.ㅋ
골목식당 경양식집을 보면서 식기가 얼마나 중요하지를 알게 되어서 인지
이런 식당을 가게되면 식기를 자세히 보게 되는 것 같더라구요 ㅋ오리엔탈 씨푸드 파스타는 여러가지 해산물과 아시안 스타일의 맛을 느낄 수 있는
매콤하면서도 맛 좋은 단짠단짠의 맛을 느낄 수 있었구요 ㅋ 신선한 해산물이 잔뜩들어가고,
매콤하면서 누구나 꼭 시켜먹는 해산물라이스와 토마토 소스에 담백한 루꼴라를
풍부하게 즐길 수 있는 피자까지 조화가 아주 좋았어요 ㅋ
또한, 와인 소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라와 함께 깔끔하게 드실 수 있는
프리미엄 메뉴도 준비되어 있으니 꼭 시켜드셔보세요~^^ㅋㅋ


*주소*
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
*전화번호*
02-556-7893이제 내일이면 벌써 금요일이네요.
요즘 한주한주가 정말 순식간에 지나가는거 같아요.
더위에 지쳐있음에도 시간은 잘 간다는 느낌이 드니 다행인듯해요.
이번 주말엔 어떤 계획을 하고 계신가요?
요즘 물놀이 시즌이 한참이라 물놀이 하러 가시나요?
저는 데이트해본지가 언제인지 기억도 안날 정도라
맛있는거 먹으러 가고싶네요.지금 제가 먹고싶은 음식과도 일치가 되는 바로 이곳!
대치동에 있는 곳인데요. 파스타가 유명한곳이에요.
이름은 파스타앤도우라는 가게입니다.
제가 원래 면요리를 좋아하긴 하지만
이상하게 파스타는 잘 즐기질 못했었어요.예전에 까르보나라를 먹었는데,
너무너무 느끼하기만 하고 맛이 없더라구요ㅠㅠ
그래서 파스타는 나랑 안맞다! 하고 안먹었었는데요.
그러다가 우연히 정말 우연히 까르보나라를 먹게됐어요!
근데 고소하면서 담백하면서 적당히 짭짤하면서
너무너무 맛있는거에요!!!
그때부터 파스타도 즐기게 됐거든요 ㅎㅎ파스타앤도우에서 인기가 많은 메뉴는 아쉽게도 까르보나라는 아니에요.
오리엔탈 씨푸드 파스타가 제일 입소문이 많이 나있는 메뉴인데요.
여러가지 해산물이 푸짐하게 들어가 있구요.
아시안 스타일을 맛을 느낄수가 있어요!
아시안 스타일이라고 하면 약간 매콤하면서도 단짠단짠이죠!
딱 그 맛을 느끼실수 있답니다^^그리고 두번째로 인기가 많은 메뉴인데요.
마찬가지로 신선한 해물이 잔뜩 들어가 있고,
매콤하가기도 해서 누구나 시켜먹는 해물라이스!
저는 해물도 엄청 좋아하는 편이라,
음식에 해물 들어간게 있으면 거의 그걸 시켜요.
지금까지는 한번도 실패한적 없답니다.
의외로 해물이 이런저런 음식에 잘 어울리는거 같아요!아무래도 라이스다 보니까 다른 메뉴보다는 든든하게 드실수 있어요!
해산물이 많이 들어가 있어서 영양적인 면에서도 훌륭하구요.
파스타와 피자만 드시면 뭔가 허기진 느낌이 드는데,
이렇게 라이스 종류를 하나 먹으면 든든하고 좋더라구요.또 피자도 있어요.
토마토 소스를 베이스로 하고  담백한 루꼴라를
풍부하게 즐길수 있는 루꼴라피자도 있답니다.이건 이미 맛있어서 다 먹어버린 사진이네요ㅠ
와인소스와 함께 즐기실 수 있는 부드러운 안심스테이크!
루꼴라피자와 함께 깔끔하게 드실수 있도록
프리미엄 메뉴도 준비가 되어 있다고 하네요.

주말에는 강남에서 데이트 하시는것도 좋을거 같아요!
대치동 파스타로 이미 유명세인 파스타앤도우!
연인과 함께 가시면 분위기도 좋고, 맛도 좋아서
아마 더 로맨틱한 분위기를 연출하실 수 있을거에요!주소 : 서울특별시 강남구 선릉로62길 17
전화번호 : 02-556-7893파스타앤도우 강남역데이트 코스로 유명한 대치동파스타예전에 대치동에서 일도하고 신랑도 서울에 있고 그래서 종종
강남역데이트를 나가는데~~
나간김에 외식까지 하기로 해서 대치동파스타로 유명한 파스타앤도우에
다녀왔답니당~~ㅎㅎ
내부가 너무 깔끔하니 모던하죵~~~?
요즘 집아닌곳에서 밥먹으면 어찌나 좋은지~ㅋㅋ애들하고 다닐때는 항상 까르보나라만 시켜먹는데~~
오늘은 오랜만에 강남역데이트라 애들은 두고왔답니다~~
ㅎㅎ
평소에 잘 못먹던 오리엔탈 씨푸드 파스타!!!
여러가지 해산물과 아시안 스타일의 맛을 느낄 수 있는 매콤하면서도 맛 좋은
단짠단짠의 맛!!
매콤한게 정말 맛있더라구요~~ㅎㅎ
처녀때는 혼자서 2~3인분먹어도 그렇게 살이 안찌더니
요즘은 그 절반도 안먹는데 어찌나 배가나오는지....

그래도 저흰 신랑하고가면 꼭 3인분 이상은 시켜요..
워낙 둘다 먹는걸 좋아해서..요즘 리조뜨종류의 음식이 넘나 좋아서 이것도 시켰어용 ㅎㅎㅎ
신선한 해산물이 잔뜩 들어가고, 매콤하면서 누구나 꼭 시켜먹는 해산물라이스~~
라고 하더라구여~~
근데 해산물 진짜 싱싱한게 많이 들어있어서 얼마나 맛이있던지~~파스타앤도우의 대표메뉴인 스테이크~~
오랜만에 애들두고 둘이 분위기좋은곳에 왔으니 스테이크도~~
와인소스에 부드러운 안심스테이크~~ 위에 루꼴라와함껨 먹으니
어찌나 깔금하던지~~
단점이라면 너무 빨리 없어진다는 ㅠㅠㅠ
흑흑
파스타앤도우의 프리미엄메뉴일만 하더라구용 히히저희가 잘먹긴 잘먹나,
사장님도 메뉴 넘 많이 시킨다고 하던데 ㅋㅋㅋㅋ
토마토소스에 담백한 루꼴라를 풍성하게 올린 루꼴라피자까지~~~
아.. 배터져 죽을뻔했답니다~~
대치동파스타로유명한 이유!
역시 괜히 유명한게 아니였어용 ㅎㅎㅎ싹싹 깨끗하게 먹고 나왔답니다~~
데이트의 마지막은 맛있는 음식 아니겠어용~?
다음에는 애들도 데리고 방문해야겠어요 ㅎㅎㅎ

대치동파스타로유명한!!!
강남역데이트코스로 꼭 들려야할!
파스타앤도우 주소 남겨드릴께요~

서울특별시 강남구 선릉로 62길 17

전화
02-556-7893안녕하세요~! 꿍꿍이남편이예요:)

워낙 뜨거운 날씨 탓에 요즘은 실내 데이트를 많이 하실 것 같아서 이번엔 강남 데이트 하기 좋은 분위기 좋은 레스토랑을

소개시켜 드리려고 가지고 왔습니다.

저희 꿍꿍이네도 연애할 때 워낙 살타는 걸 안좋아하는 꿍꿍이 덕에 실내에서 주로 데이트를 즐겼는데

분위기 좋은 맛집이며 재미있게 놀 수 있는 실내 이색데이트 코스를 짜느라고 꽤나 고생했던 기억이 솔솔 납니다.

분위기 좋은 레스토랑 만큼이라도 도움을 드리고자 올리는 포스팅이니 참고가 되시면 좋겠습니다.여기는 대치동 파스타 맛집으로 입소문 난 파스타앤도우 입니다.

물론 파스타 뿐만 아니라 스테이크와 피자, 리조또 등 다양한 메뉴가 준비되어 있습니다.

모든 메뉴가 두루두루 맛이 좋지만 간단하게 먹기 좋은 파스타 메뉴를 가장 많이 판매하고 있다보니

대치동 파스타 맛집으로 불리게 되었다고 합니다.루꼴라 피자 입니다.

저희 꿍꿍이가 가장 좋아하는 피자 메뉴 입니다.

꿍꿍이는 루꼴라를 워낙 좋아해서 루꼴라와 레몬을 갈아서 셔벗을 만들어 먹기도 합니다.

루꼴라와 토마토 그리고 발사믹소스와 치즈의 조합이 환상이라고 하네요.오리엔탈 씨푸드 파스타 입니다.

다양한 해산물과 매콤한 소스가 아시안 스타일의 맛을 느낄 수 있다고 합니다.

매콤함은 물론 단짠단짠 맛이 잘 어우러져서 인기가 가장 좋은 메뉴라고 하니 참고하시면 좋겠습니다.해산물이 가득 들어간 매콤한 해산물라이스도 파스타앤도우의 인기메뉴라고 합니다.

해산물라이스와 오리엔탈 씨푸드 파스타의 조합이

가장 아시안 스타일의 메뉴 조합이 아닐까 생각이 듭니다.

매콤한 맛을 즐기는 분이시라면 해산물라이스와 오리앤탈씨푸드파스타를 추천드립니다.루꼴라가 올라간 포레스트 스테이크 입니다.

부드러운 안심스테이크 위에 와인소스를 곁들여 루꼴라와 함께 먹을 수 있는 프리미엄 메뉴 입니다.

분위기 내고 싶은 저녁시간에는 포레스트 스테이크와 다양한 샐러드 메뉴를 곁들이시는 것을 추천드리고 싶습니다.

제가 소개시켜드린 메뉴 외에도 빠네와 샐러드

그리고 그라탕과 리조또까지 다양한 메뉴가 준비 되어 있으니 데이트 하시는 시간에 맞추어

비어 혹은 와인과 함께!

커피 또는 쥬스&에이드와 함께 즐기시면 좋을 것 같습니다.파스타앤도우 주소
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17

전화문의
02-556-7893안녕하세요 블로그 활성화에 노력하는 제이입니다.

다양한 분야의 포스팅을 준비하다보니 요즘 먹방이 대세니깐
저는 맛집을 소개하는 포스팅을 준비해 보았어요

저는 면 종류의 음식들을 좋아하는데요 그래서 맛집 포스팅을 준비 해보았어요.
제가 면을 좋아 하다보니 면 종류인 파스타 맛집을 Review를 처음 해볼려고
합니다.

제가 소개할 파스타집은 대치동에 있는 분위기 좋은 레스토랑인입니다.파스타앤도우의 메뉴판입니다 진짜 다양한 메뉴가 있는 거같아요

파스타, 라이스, 스테이크. 빠네 까지
파스타앤도우에서는 여러가지 해산물과 아시안 스타일의 맛을
느낄 수 있는 매콤하면서도 맛 좋은 단짠단짠의 맛을 가지고 있는
오리엔탈 씨푸드 파스타가 존재하고요

그리고

루꼴라 피자가 있습니다 루꼴라 피자는 신선한 해산물이 잔뜩 들어가고, 매콤하면서 누구나 꼭 시켜먹는
해산물 라이스와 토마토 소스에 담백한 루꼴라를 풍부하게 즐길 수 있는 피자라고 합니다.

파스타앤도우를 갔을 땐 파스타 뿐만 아니라 피자 또한 맛이 있다는 점!!

( 메뉴판에는 필수인 원산지표시가 되어 있습니다 )플레이팅 조차 깔끔하면서 맛있어 보이지 않나요??

저는 파스타중에서 부드럽지만 매콤한 파스타가 제일 좋은 거같아요
해산물 파스타에서 면 만큼 풍부하게 주신게 해산물입니다.
해산물을 이렇게 넉넉하게 주시다니 ㅠㅠ

해산물이랑 면이랑 같이 먹으면 기본 양념이 매콤하면서
면에 양념이 스며들어 달고 해산물이 짠맛을 서로 조화롭게 이루워지면서
단짠단짠 파스타입니다.파스타앤도우에서 매번 사람들이 즐겨 찾는 해산물라이스입니다.

저는 면도 좋아하지만 라이스가 이렇게 양념부터 주재료 부재료까지 완벽해서
더 맛있는 거 같아요.
메뉴판에 있는 사진 보다 더 맛있게 보이는 거 같지 않아요?
이래서 제가 다이어트를 못하는 거 같아요

해산물라이스에는 퀄리티 있게 많은 해산물이 들어가면서 매콤해서
느끼하지 않고 누구나 좋아하는 라이스 입니다다양한 메뉴를 주문시켜 보았지만
파스타 라이스 피자 스테이크 다양한 메뉴가 있지만

고기는 부드러우면서 양념이 잘 배어 있어 정말 맛있는 거같아요 주변에 있는 샐러드로
같이 먹을 때 식감을 다양하게 주는 거 같아요

또한, 와인소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라와 함께 깜끌하게 드실 수 있는
프리미엄 메뉴도 준비 되어 있다고 합니다.파스타앤도우에서는 와인의 종류룰 다양하게 존재합니다.

역시 분위기좋은레스토랑 답게 그 음식에 맞는 와인도 추천이 가능합니다.

대치동에서 분위기좋은레스토랑을 찾을 땐 파스타앤도우로 가요


파스타앤도우 주소

서울특별시 강남구 선릉로62길 17전화문의


02-556-7893드디어 여름휴가를 다녀왔습니다!
여행을 가겠다고 그토록 기나긴 다이어트를 이어왔는데
아주 잠깐이지만 다이어트와 작별을 하기로 했어요
그리고 가장 먼저 대치동 나들이를 떠났습니다ㅋㅋㅋ
거기서 파스타앤도우를 만났지요다이어트가 끝나면 가장 첫 번째로 먹고 싶었던
음식이 파스타였거든요
이 집이 잘한다고 해서 꾸역꾸역 찾아왔는데
후회없는 선택이었어요!평일 런치 스페셜로 가성비 좋은 세트메뉴도 있어요!
스테이크 세트도 있어서 원 없이 먹방이 가능함ㅋㅋ올라가는 입구부터 잘 꾸며져 있었는데요
그만큼 음식들의 퀄리티도 좋고 테이블에 나오는
음식들도 잘 나와요!
요게 바로 식전빵인데 서비스라고 해서 품질이
낮지도 않고 맛도 좋음음료는 레몬에이드와 오렌지에이드로 상큼하게
선택했습니다~
생과일을 갈아 만들었기 때문에 입안이 개운했어요가장 먼저 갈릭스테이크에요 알록달록 여러가지
채소들이 예쁘게 담겨 나오고 스테이크도 그릴 모양
그대로 먹음직스럽게 나와서 데이트장소로도 짱이에요양파, 토마토, 구운마늘, 단호박 등 재료들이 풍부하고
힘을 크게 주지 않아도 설설 잘 썰릴 만큼 부드러움!
굽기도 적당해서 퍽퍽하지도 않아용ㅋㅋㅋ다음은 바실리코에요 마늘빵을 워낙 좋아해서 
주문했는데 아주 퍼펙트한 선택이었음!고소한 바게트에 토마토소스까지 올려서 먹어주면
최고의 에피타이저로 인정할 만해요ㅋㅋㅋ마지막은 크랩 스파게티에요 로제소스같은 느낌인데
날치알로 토핑이 되어있어서 먹기 아까울 정도로
진짜 예뻐요!로제소스 특징상 고소한 크림소스에 살짝 매콤한 듯한
토마토소스가 곁들여져 있어서 질리지 않음ㅋㅋ푸른 하늘보면서 힐링하는 요즘~
가을이 오는게 넘넘 설레여요 
친한 친구를 만나러 강남에 다녀왔는데
자주가는 단골 파스타집이 있다고해서
대치동 파스타앤도우를 데려가더라구요
먹을 생각에 더설레는!바깥에서 볼때는 건물이 화려해보이지 않았는데
안으로 들어오니 분위기가 정말 좋아요 
창가의 햇살도 들어와서
은은하면서도 데이트 즐기기에도 좋은 그런 곳~식전빵이 먼저 나왔어요
눅눅하지 않고 바삭한 바게트에 크림을 발라서
얌~ 고소하면서도 달달해서 맛좋더라구요 토마토와 치즈,양상추가 있는 샐러드~
이건 브런치로도 손색이 없어요 
강남쪽엔 비싼식당만 있는 줄 알았는데
여길 오니까 맛있는 음식을 저렴하게 먹을 수 있네요 파스타중에 제일 좋아하는 봉골레 
자칫 잘못만들면 조개의 비린맛만 풍길 수 있는데
여긴 그렇지가 않아요~
국물도 적당하고 파스타면과의 조화도 좋았던 봉골레에요 해산물이 들어간 리조또까지~
전에 스페인음식점에서 먹은 빠에야보다
훨씬 맛있더라구요 
대체적으로 기름기가 적어서
많이 먹어도 속에 부담이 가지 않았어요 고르곤졸라피자에 꿀 찍어서
좋아하는 와인한잔~
이 날 과음은 하지 않았는데
기분 좋게 취하더라구요 ^^
좋은 곳에서 먹으니 기분도 업업!
종종 생각날듯한 대치동 파스타앤도우네요!오랜만에 대치동 나들이!
대치동 파스타앤도우에서
끝짱나게 먹부림하고왔답니다 쿄쿄
얼마 전에 먹방방송을 봤는데
양식이 나왔거든요!
크으.... 얼마나 먹고싶던지 ㅠ ㅠ
이 날 만을 기대하고 기대했어욬ㅋㅋ먼저 식전빵등장입니다!
빵만 먹어도 정말 맛잇엇는데
버터와함께먹으니까 오모나세상에
넘나 꿀맛이야
집에 가지고 가고싶었어요...
심심할때마다 뜯어먹게그리고 나온 카프레제~~~
저는 치즈도 좋아하고 
토마토도 좋아하는데!
몽땅 함께 있다니 ㅠ_ㅠ
감격쓰
이런 메뉴는 어떻게 개발하는걸까요?
맛있는 음식먹을때마다
너무 궁금함 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나온 토마토해물파스타!
저는 원래 크림소스파스타보다
토마토소스를 더 좋아하는편인데
해산물도 듬뿍 들어가서 그런지
풍미가 어마어마하더라구여~요래요래 돌돌말아서 
한입에 넣어먹으면
꾸르맛쓰! ><다음은 날치알이 들어가잇던
로제파스타~
요고요고 먹을때마다
날치알이 톡톡 터지는게
식감까지 좋았어요~
만약 백선생님이 드셨으면
요고요고 재밌네 하셨을 맛! ㅋㅋㅋㅋ게살까지 들어가있어서 
풍미가 좋더라구용
식감도 부들부들 하면서
면도 잘 익어서 귯귯!마지막은 핏자!
양식에 피자가 빠질 수 없겠죵?
요거는 갈릭피자였는데
치즈를 초ㅑ랴랴 뿌려서
재미까지 더해져있음
맛도 맛이지만
보기에도 좋아야 더 맛있는법!
오랜만에 대치동 파스타앤도우에서
제대로 즐기고 왔네요!
눈도 입도 즐거웠던곳 :D안녕하세요~ 구름이 많이 끼어잇는 날이예요~
그렇다고 비는 안오고 구름이 해를 가려주니 선선한 날씨에요~
아직 가을도 안왔는데 이런날씨라니~ 앞으로 계속 날씨가 이랬으면 좋겠어요~ ㅎㅎ
오늘은 제가 대치동에 있는 파스타앤도우를 소개해 드릴까 해서 왔습니다
분위기가 좋아서 데이트하기도 좋아서 한번, 다양한 메뉴에 맛도 좋아서 또 한번 반하는 그런 맛집이에요~
실내가 너무 밝지도 않고 은은한 분위기가 좋더라구요~
이날 저랑 친한친구 두명이랑 같이 갔는데요~메뉴판을 보시면 아시겠지만 새우를 제외하곤 대부분이 국내산으로 믿고 먹을수 있는 그런 곳입니다.
안심은 일부 호주산을 사용하기도 하는데요~ 호주산도 청정우로 수입육 중 제일 믿을만한 곳이죠~메뉴도 스테이크에서 리조또, 파스타까지 다양한데요파스타도 토마토파스타, 오일파스타, 크림파스타까지 다양하게 있으니 골라먹는 재미까지~
그중에서 저희는 오리엔탈 씨푸드파스타와 루꼴라피자, 씨푸드라이스, 포레스트 스테이크까지 주문을 했네요~
우리 3명 모두 해산물을 좋아해서 씨푸드를 많이 시켰어요 ㅎㅎ제일 처음 나온 씨푸드라이스!
나오자마자 숟가락을 들이대는 친구. 사진찍어야 되는데 먼저 먹는다고 저한테 혼났어요 ㅋㅋ
씨푸드라이스는 신선한 해산물이 잔뜩 들어가고 매콤한 맛이 나는데 매운걸 못먹는 사람들은 조금 맵다 하겠지만 많이 매운 정도는 아닌 맛있게 매운맛이랄까? 자꾸 손이 가는 맛이예요~ 다음에 오면 또 시켜먹을 것 같아요~두번째로 나온 메뉴는 오리엔탈 씨푸드파스타~
맛 평가를 위해 한입 먹어봤는데 씨푸드라이스와 마찬가지로 여러가지 해산물이 들어가있는데다 약간 매콤하면서도 달달한 맛까지 느껴지는 단짠단짠한 맛~ 누구나 다 좋아할 것 같아요 ㅎㅎ메뉴가 연이어 나오는데요 이번 메뉴는 루꼴라피자~
루꼴라가 많이 올라가있는게 보이는데요~ 직원이 즉석에서 치즈를 갈아 주더라구요~
눈으로 구경한번 하고 나니 바로 다음 메뉴를 가져오시네요 ㅎㅎ포레스트스테이크에도 루꼴라가 올라가 있어요~본격적으로 먹기전에 전체샷 한 컷 하고 들어갈께요~ 
너무 먹음직 스럽지않나요?
이제 샷을 다 찍었으니 본격적으로 먹어볼까요?루꼴라피자는 토마토소스에 신선한 토마토와 담백한 루꼴라를 풍부하게 즐길 수 있는데요 루꼴라가 저렇게 많아서 어떻게 다 먹나했는데 하나도 안버리고 다 먹었어요~스테이크는 와인소스와 부드러운 안심스테이크를 루꼴라와 함께 먹어보니 깔끔한맛이 너무 맛있었어요~
다음에도 여유가 되면 남편이랑 같이 와봐야겠어요~파스타앤도우
전화문의 : 02-556-7893
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17안녕하세요~ 디블리맘입니당^^

주말 보내고 벌써 일주일의 반이 후다다다닥 지나버렸네용~~~ㅎㅎㅎ

요즘 시간이 너무 빨리 가는 거 같아요ㅠㅠ

아침, 저녁으로 너무 많이 추워졌구요ㅠ 일교차도 심하고ㅠ

다들 이런 환절기엔 감기 조심하세용~^^ 저희 집 콧물 달고 사는 집 ㅠㅠㅠ 온 가족이 다 ㅠㅠㅠㅠㅠ

오늘 포스팅할 곳은 대치동 맛집!!!!

대치동에서 분위기 있는 좋은 레스토랑 하면 여기죠!!!

그래서 맛있는 집 포스팅하려고 해용~ 바로 파스타앤도우 라는 곳인데용~

온 가족  스테이크, 피자, 파스타 맛있게!! 먹고 왔어용^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^

맛있는 곳 먹으면 기분도 좋아지공~ 할 말도 많쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레스토랑 들어가면 이런 분위기 ~ 이런 느낌~ㅎㅎㅎㅎㅎ

데이트하기에도 좋겠죵??ㅎㅎㅎ 와인도 있으니 분위기 내기도 줗고요, 시원한 맥주도 있어요ㅎㅎ

파스타앤도우는 오리엔탈 씨푸드 요리가 인기 많구요~ 크랩파스타나 봉골레 등 다 인기가 좋다구 해용~

메뉴판 보시면 종류도 정말 많아요~ 다양한 메뉴에 한번 놀라고 맛으로 놀라는  파스타앤도우랍니당~저흰 오리엔탈 씨푸드 파스타랑 해산물 라이스 루꼴라피자에 안심스테이크 먹었어용~ㅎㅎㅎㅎ

대식가 집안............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

먼저 오리엔탈 씨푸드 파스타는 싱싱한 해산물과 살짝 매콤한 파스타 완전 맛있었어요~

매콤한 거 좋아하는 저희 부부 정말 맛있게 먹었답니당~ㅎㅎㅎ사진으로 봐도 매콤해 보이죠??  매콤하면서 맛 좋은 단짠단짠의 맛!ㅎㅎㅎㅎ

매운 거 좋아하는 신랑 취향 저격 ㅎㅎㅎㅎ

그리고 신선한 해산물 듬뿍 들어가고 매콤한 해산물 라이스에 토마토소스에 담백한 루꼴라 잔뜩 올린 루꼴라 피자~ 

레스토랑 가도 밥 있어야 하는 저희집 식구들ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ

해산물 라이스도 완전 굿!!!! 엄지 척 입니당!!!

둘 다 양도 푸짐하지만 너무 맛있어서 입이 즐거운 식사였어용^V^

거기다 스테이크 빠질 수 없죵 ㅠㅠㅠ 고기 빠지면 앙대용~@.@ㅋㅋㅋㅋㅋ와인 소스와 부드러운 안심스테이크는 안심 좋아하는 제 취향 저격이었어요~ ㅜㅜ

고기는 다 옳은건지~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

루꼴라와 함께 먹으니 또 신선하고 깔끔한 맛도 나더라구용~

파스타앤도우는요~

영업시간 11:00브타 22:00 까지구요~

예약, 단체석도 가능!!!

많은 프리미엄 메뉴들도 있다고 하니 데이트하실 때 분위기 좋은 레스토랑 찾으시면

대치동 맛집 파스타앤도우 정말 좋을 거 같아용~^^




ㅡ 파스타앤도우 주소

서울 특별시 강남구 선릉로 62길 17

ㅡ 전화

02-556-7893내가 좋아하는 해산물이 신선함 가득 안고 푸짐하게 들어있는 파스타집!!
한티역 근처 대치동 파스타 맛집 "파스타앤도우!!"
맛집 소개해 드리려고 몇자 적어봅니다~^^딱 들어서자마자 여자취향 저격인 분위기 좋은 내부가
참 맘에 들었는데~
어쩜좋아요~ 메뉴판사진까지 맛나 보임!
제가 그날 배가 좀 고팠거든요!! ㅋㅋㅋ요렇게 끌끔하게 세팅되어 있구요.
그외에도 인테리어 하나하나 신경쓴게 보이는 파스타앤도우!!
먼저 맛을 봐야겠죠!!사진보니까 또 가고싶어 지는 파스타앤도우!! ㅠㅠ
이집의 대표메뉴!!
해산물 라이스와 루꼴라피자, 안심스테이크, 씨푸드파스타!!
입에 오래오래 머물게 하고파서 삼키기 시른데 막 저절로 삼켜지는 느낌 아시죠?
해산물이 가득들어있는 해산물라이스는 완전
내 취향저격이었어요!
라이스의 식감도 아주 괜찮았고 신선한 해산물이 가득!!
아는 맛이 더 무서운거 아시죠?ㅋㅋ글구 루꼴라가 잔뜩 올라간 안심스테이크!!
가격은 프리미엄 급이지만 와인향을 품은 안심의 살살녹는 맛이 그값을 하더라구요
글구 전 채소룰 평소에도 좀 좋아하는 편이라서
개인적으로 요 이탈리아 채소라고 하는 루꼴라가 가득 올라가있어서
뭔가 느끼함도 덜하고 입아가득 후레쉬한 느낌마져 감돌더라구요~피자역시 아끼지 않고 루꼴라를 가득올려 나왔어요!!
재료 아끼지 않는 집이 맛집 ㅋㅋ
흔한 토마토소스마저 루꼴라때문에
전혀 흔하게 느껴지지 않는 루꼴라피자였어요.
담백함과 입안가득 후헤쉬함으로 한판은 더 먹을수 있을것 같은 피자였답니다.글구 요거요거!! 물건!!
제가 젤로 좋아하는 오리엔탈 씨푸드 파스타!!
요게 생각나서 간집이었거든요.
파스타앤도우의 대표 메뉴이기도 하구요~
음~ 적어도 제생각엔요!! 대표메뉴같아요!!
그만큼 맛있거든요!!
우리가 사랑하는 매콤, 달콤, 짭쪼롬!
한국인이라면 딱 좋아할만한 맛의 요소를 모두모두 담아냈어요
해산물도 입안가득  담이내서
씹을때 행복감을 안겨주는 씨푸드 파스타예요~사진보면서 포스팅을 하다보니까
그때의 맛에 취해서 후딱 써내려온 느낌이네요 ㅋㅋ
저도 강남가면 요기 또 한번 들러보고 싶은 곳이네요!
강남데이트 즐기시면서
분위기 좋은 레스토랑 검색해 보신다면
파스타앤도우 추천드려요~
여친한테 센스쟁이라고 칭찬받을꺼 같아요. ㅋㅋ파스타앤도우 주소 알려 드릴께요~
서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
전화번호는 02-556-7893대치동에 이쁜 카페를 발견해서 
너무너무 가고 싶은거예요..... 

이쁜 카페보면 꼭 가야만 직성이 풀린다는,,, 

그래서 대치동에 사는 친구한테 연락해서 
밥먹고 그 카페에 가기로 했어요.근데 다행이도 친구는 대치동 파스타앤도우가 
너무너무 가고 싶은데 갈 사람이 없다는거예요?

정말 굿 타이밍이라서- 

같이 파스타앤도우에 다녀왔어요. 따라 갔다오길 잘했다는 생각이 들었어요.
사실 밥 먹지 말고 카페가서 커피에 빵이나 먹자 라고 했는데
친구가 그건 공평치 않다며~ 

본인도 가고 싶은 곳에 따라가주니 
저한테도 본인이 가고 싶은곳에 가야만 된다며! 식후빵을 먹었는데 사실 먹고 또 달라고 했어요.... 
달라고 되게 민망했는데 
창피함을 무릎쓰고 한번 더 달라고 ㅋㅋㅋㅋ 
너무너무 맛있어서 그만...... 
그치만 더 먹고 싶었는걸요! 아삭아삭한 샐러드. 
굉장히 좋았어요. 
샐러드 굉장히 좋아라 하는데, 대치동 파스타앤도우 
완죠니 마음에 쏙 들었어요. 

가끔 샐러드 먹어보면, 상한 샐러드 주는 곳이 
진짜 간-혹 있는데 
대치동 파스타앤도우는 완죠니 싱싱! 이것도 더 달라고 하고 싶었지만 
그러면 민폐니깐,,,,,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파스타 진짜 오랜만에 먹어보는거예요. 

사실 양식보다는 한식을 먹는편이라,,, 
친구 덕에 간만에 파스타도 입에 넣어보고~ 돌돌돌 말아서 입안에 쏙~ 
먹는방법 까먹을정도는 아니라구유~ ㅋㅋㅋ 


대치동 파스타앤도우 파스타 곧잘하는데? 그렇다면 스테이크도 먹어볼까나!? 
기대하는 마음으로 먹어보았는데 아주 딱임! 

부드러우니 아주 식감이 좋았어요.
간혹 질겨서 먹기 불편한 스테이크가 있는데 
대치동 파스타앤도우는 그렇지 않아 합격 ㅋㅋㅋ 무튼 기분좋게 먹은 후에 친구랑 이쁜 카페가서 
커피 한잔했다지요~ 

대치동에서 분위기있고 맛있는 파스타, 스테이크를 
원츄한다면 바로 여기로~~~ 가세욥 

다음번엔 카페 후기 올릴께요! 안녕하세요~
9월이 되니 확실히 가을 가을한 날씨예요~
하늘도 너~무 이쁘고
날씨가 정말 기가 막혀요~~^^
시원한 바람도 솔솔 불어 바깥 구경하기도 좋은 계절이 돌아 왔어요~~
이런날엔 데이트가 딱이죠!

그래서 ~강남 데이트 코스로 좋은 맛집을 소개 해 드릴려구요~
강남 대치동 맛집으로 소문이 자자한
파스타앤도우 랍니다.~~
위치도 한티역 롯데백화점 뒷편에 있어 찾아가기도 아주~좋아요~
 쇼핑도하고~ 맛있는 음식도 먹으면서 데이트도 하고
일석삼조 아니겠어요 ㅎㅎ




입구부터가 깔끔하고 분위기 있어보이는 파스타앤도우~
너무 밝지 않은 은은한 분위기라서
조곤조곤 이야기 하면서 식사하기 좋아요~평일 저녁에는 2인이상 1인1메뉴 주문시
리코타치즈 샐러드도 제공해 준다는거 ~!!
샐러드 좋아하는데 먹기도 전에 기분좋아요 ㅎ자 그럼 메뉴판부터 살펴볼께요~
오~ 착한가격에 메뉴 구성도 좋아요
파스타 , 피자, 스테이크, 리조또~
없는게 없어서~ 기분좋게 메뉴를 고를 수 있어요~~
음식욕심이 한가득 이라~
하나씩 종류별로 주문~했답니다~
먹기전 사진촬영은 필수죠~!매콤한 파스타를 먹고 싶어 주문한 오리엔탈 씨푸드 파스타 예요~
해산물이 듬뿍 들어있어서 보기에도 ~맛있어보이고 실제로도
 매콤하면서도 단짠단짠 ~~!
맛있었던 메뉴예요~ㅎㅎ 밥을 먹어줘야 또 먹은듯한.. 느낌을..받는..
저는 탄수화물 중독인가봐요~
어딜가나 밥이 꼭~있어야해요ㅎㅎ
이런데가면 항상 시키는  해산물 라이스예요~
사실 해산물 들어가는 메뉴는 해산물이 신선하지 않으면 비린맛도 나고해서 별로인데.. 파스타앤도우는  매콤 담백하니 맛있어요~치즈가 소복하게 들어가있는 루꼴라 피자예요~
토마토 소스에 루꼴라가 풍성하게 들어가있어서 상큼담백~!
돌돌 말아서 입에 쏙~~넘나 맛있어요~마지막메뉴는~~와인소스로 한층더 부드러워진 프리미엄 메뉴
 안심스테이크예요~
와인소스에 루꼴라와 함께라 깔끔하게 먹을수 있어요~~ㅎㅎ
날씨도 좋아 음식이 더 맛있었던 것 같아요
데이트뿐만아니라 친구들끼리 와도 좋은 곳이랍니다착한 가격에 맛까지 좋았던  
대치동 맛집 파스타앤도우 추천 드려요~주소 : 서울특별시 강남구 선릉로 62길 17
전화문의 : 02-556-7893