이번에는 회사 점심 메이트인 동료님과 함께 가본 강남역 맛집 '파파야리프' 이야기를 써볼까 한다. 그 동안 내가 블로그에 써왔던 음식점 이야기들을 종종 읽어보신 분들은 아실 수도 있겠지만ㄲㄲ 내가 쓰는 식당 이야기의 지분은 한 50%는 남편과 함께, 그리고 15% 정도는 베프들이랑 함께(맨날맨날 만나는 건 아니다보니..ㅋㅋ) 그록 나머지 35% 정도는 회사 동료님과 함께한 이야기로 구성되어 있다. 물론 다른 지인들이랑도 이따금씩 식사하곤 하지만 거의 대부분은 이런 구성인 듯..ㄲㄲ 여튼 동료님하고는 요즘에는 샤로수길이나 낙성대 점심 먹방을 벗어나 이따금씩 저녁에도 종종 식사와 수다를 즐기곤 하는 편인데 이번에는 오래간만에 강남으로 가보기로 했다. 거기다가 여차저차해서 동료님의 남자친구분까지 이날 처음 뵙게 되어 셋이서 먹부림과 수다 타임을 가졌는데 음식도 맛있고 참 즐거운 시간이었음. 그럼 가게 이야기랑 이날 먹은 것들에 대한 이야기를 써봐야지. (+제 이야기는 가게 이야기뿐만 아니라 사담이 상당히 많은 편이니 이 부분이 싫으면 아래의 평이랑 사진 정도만 대충 참고하세요~~)+
주소 : 서울 강남구 강남대로102길 29
운영 시간 : 매일 오전 11시 30분부터 밤 10시까지 (설과 추석 명절은 휴무라고 함)
전화번호 : 02-566-6178강남역 맛집 파파야리프의 가게 외관. 여긴 강남보다는 9호선 신논현역과 좀 더 가까이 위치해 있어서 나는 퇴근 후 신논현역으로 통해서 갔다. 회사 동료님은 현재 3년 근속으로 안식일 휴가 중이라 남친분과 함께 가게로 따로 오기로 했음. 여튼 지도에서 본대로 신논현 4번출구에서 CU편의점을 따라 뭔가 여기가 맞나? 싶을 정도로 미심쩍은 오르막과 내리막을 반복하며 발걸음을 옮기다가 나는 강남 카오스에 빠져서 길을 잃어버렸다. gps를 켜도 도통 여기가 어딘지 방향을 알아먹을 수가 있어야지..;; 그래서 길잃고 헤매다가 대로변 가까이까지 내려와서 롭스 앞에서 지도 보며 두리번거리고 있는데 동료님이 어디냐고 전화와서..ㅋㅋㅋ 길 못찾겠다고 해서 데리러와줬음. 근데 다시 길을 되돌아가보니 아까 내가 지나쳐왔던 길이었던 거. -_..;; 여기 가게를 바로 옆에 두고서도 찾지 못해서 그냥 스쳐 지나가버렸던 거다. 제길..ㅠㅠㅋㅋㅋ 길치들은 걍.. CGV랑 점프밀라노? 가게 사이 대로로 쭉쭉 들어와서 계속 직진하는 걸 권하고 싶다. 그럼 조금 걸어 올라가야하긴 하지만 일직선으로 그냥 걷기만 하면 되어서 가게 찾는 게 그리 어렵지 않을 것 같다.가게는 2층이었는데, 층계를 오르는 순간부터 예쁘게 칠해진 페인트와 알록달록 알전구를 끼얹은 화분 그리고 가게 로고 네온사인으로 장식되어 있었다. 가게 이름에 ㅍ 발음이 많이 중복되어서 그런가 입에 찰떡같이 붙는다. 파파야는 아메리카 원산지 과일로 태국에서는 우리나라의 김치와도 같은 국민식품 '쏨땀'의 주 원료다. 그래서 가게 이름도 이렇게 지었나보다ㅎㅎ 가게 안은 이러함. 윗 사진은 식사를 다 마치고 나가기 직전에 찍은 사진이고, 아래 사진은 우리가 앉은 테이블에서 찍은 사진. 8시를 한참 넘긴 시간인데다 목요일이라 그런가 손님들이 좀 빠져나간 후였다. 여튼 화사하면서도 과하지 않은 인테리어랑 바닥에 깔아둔 무광의 폴리싱 타일의 조합이 마음에 든다. 목재와 파벽돌로 장식한 벽면도 멋지고, 나무와 철제 가구가 어우러진 조합도 그렇고. 이런 분위기 좋아함ㅎㅎ메뉴는 이러하다. 사진을 클릭하면 크게 보거나, 확대해서 확인할 수 있으니 참고하시길..ㄲㄲ 메뉴 커버가 카키빛을 띈 가죽으로 되어 있었는데 메뉴판도 멋스럽다ㄲㄲ 음식은 가격 외에도 음식에 대한 간단한 설명과 실제 사진이 곁들여져 있어서 태국 요리가 생소한 사람들도 참고하거나 맛을 유추할 수 있어서 좋았다. 이번에 자리에 함께한 동료님의 남친분은 태국 요리를 먹어본 적은 있지만 커리 종류 같은 건 접해보지 않으셨다고 해서 타이 요리 하면 빼놓을 수 없는 뿌팟퐁커리를 주문해보았다. 여기에 닭고기를 곁들인 라이스인 '까이 랏 카오'랑, 스파게티 면을 이용한 태국 면 요리인 '스파게티 팟 키마오'를 골랐음. 태국 요리만 취급하는 건 아니고 베트남 요리인 분짜나 싱가포르 대표 요리라는 시리얼 쉬림프 등도 있었는데, 타이식 태슈넛 치킨 중에서 저울질 하다 새우가 먹고 싶어서 이번에는 시리얼 쉬림프로 맛보기로ㅎㅎ수저랑 젓가락, 앞접시 기본 세팅.
테이블이 색 변한 시멘트 같은 느낌이라
뭔가 빈티지한 느낌이 나는 거 같다.기본으로 제공되는 피클.
비트 물을 들여 핑크핑크하다.
뭔가 피클 종지도 귀여움ㅎㅎㅎ
요리를 많이 시켜서인지 피클은 2접시가
제공되었는데, 리필할 필요 없이 충분했음.동료님이랑 남친분은 와인에이드, 나는 술을 좋아하진 않아서 남은 것중 뭘 먹을까 고민하다 깔라만시 에이드를 주문했다. 깔라만시 하면 엄청 시큼하지 않을까 하고 생각할 수도 있을 텐데 나도 우려 반으로 주문해서 마셔봤는데 진짜 맛있었다. 여타 레몬에이드보다 좀 더 새콤 상큼하면서 단맛도 적당히 가미되어 있어서 그리 부담스럽지 않은 새콤함이었음. 탄산도 잘 살아있고. 와인에이드는 그라데이션이 넘 예뻤는데 휘휘 저어서 마시는 거다. 동료분 거 한 목므 마셔봤는데 와인 향은 은은하게 나면서 술 특유의 쓰고 쏘는 맛은 덜하고, 적당히 달달하면서도 미세한 떫은 맛이 남아 있는 게 맛있었다. 나처럼 술 싫어하는 사람들도 부담 없이 맛있게 마실 수 있을 만한 음료라 담에 다시 가면 와인에이드로 마셔보고 싶다.이런저런 수다를 떨면서 음식을 기다리다 보니 제일 먼저 면요리인 '스파게티 팟 키마오'가 나왔다. 이 요리는 강남역 맛집 파파야리프 메뉴판에서도 따로 빼서 더 크게 소개하던 요리였는데 이 가게 주력인가보다. 여기서 '팟'은 '볶다'라는 뜻을, '키마오'는 주정뱅이'라는 뜻이라고 한다. 무슨 상관관계가 있는지는 모르겠다만 뜻은 재미있네ㅎㅎ 해산물과 고추, 마늘 등을 가미해서 끝맛이 적당히 알싸했음. 약간 불맛도 느껴지는 거 같고? 처음에는 메뉴 이름에도 스파게티가 들어가서 퓨전요리인가? 했는데 메뉴판에 적힌 글을 읽어보니 요즘 태국 볶음면에 스파게티를 넣는 것이 현지 트렌드인가보다. 나중에 태국 다시 가게 되면 스파게티 볶음면 있나 찾아봐야지ㅎㅎ이것은 까이 랏 카오. 이건 동료분이랑 종종 가곤 하는 낙성대 음식점인 무삥에서도 늘 즐겨먹던 요리라 아주 익숙하다. 정작 방콕 여행 가서는 안 먹어봤음;;ㅠㅎㅎㅎ 여튼 치킨이 아주 바삭바삭했는데 메뉴판 설명에는 코코넛 밀크와 굴소스로 재워둔 치킨이라고. 그래서인지 처음은 짭조름하고 끝맛은 약간 달달한 풍미가 느껴졌나보다. 소스는 타마린드 소스라고 함. 타마린드는 땅콩처럼 생긴 열매인데, 태국뿐만 아니라 동남아에서는 달콤새콤한 맛을 내는 용도로 사용된다고 한다. 소스부터 디저트까지 다양하게.소스 뿌리는 움짤도 쪄보고요?!그리고 강남역 맛집 파파야리프의 메인요리 중 하나인 푸팟퐁 커리가 나왔다. 튀긴 소프트쉘크랩 위에 코코넛 밀크과 계란을 이용해서 달달 짭잘 + 몽글몽글한 질감을 낸 커리 소스를 부어낸 요리인데 이거 진짜 존맛.. 이 요리는 전에 코사무이 갔을 때 난생 첨 먹어봤는데 그땐 소프트쉘이 아니라 그냥 꽃게였지만 여튼 푸팟퐁은 진리라는 거..ㄲㄲ 사실 꽃게를 넣던 소프트쉘크랩을 넣던 이 요리의 맛을 내는 건 역시 커리 소스라서 어떤 게를 넣어도 다 맛있지만 그래도 소프트쉘이 맛나긴 해..ㄲㄲ 올해 방콕 여행에선 1일 1푸팟퐁 커리를 먹었는데, 소프트쉘은 현지에서도 비싼 식재료라 다 껍질 딱딱한 게를 사용한 커리였다. 제대로 된 푸팟퐁은 방콕에서는 네버 엔딩 썸머 레스토랑에서 딱 하루만 먹어봤는데 그걸 빼면 올해 한국에서는 첨 먹어보는 푸팟퐁 커리다ㅎㅎ슥삭슥삭.
한켠에 밥 넣고 비벼보고요?
사실 움짤을 찌고 싶어하는 나를 위해
동료님이 이렇게 수저로 비벼주셨다..ㅋㅋ
참고로 이건 '메인 요리'류라
다른 요리에 비하면 좀 비싸다.
우리는 m 크기로 먹었는데 2만 6천원임.
밥은 너무 질지도 고슬거리지도 않은 
딱 좋은 식감이라 맛있었다.
강남역 존맛 가게 찾는다면 추천..중간 점검(?) 사진ㅋㅋ  이렇게 음식 셋만 늘어놓고 있어도 테이블이 꽉 차보이는데 여기에다 우린 새우 요리도 추가했다. 여튼 사진 찍는 걸 좋아하는 나를 위해 다들 기다려주셨다. 그래서 내가 동료님께 인스타그램에 올릴 사진 찍으시라고 그랬음 흐흐. 그래야 덜 민망하지;;ㄲㄲㄲ이것은 또 다른 메인요리인 시리얼 쉬림프. 다른 건 다 타이푸드인데 이것만 유일하게 싱가포르 새우 요리이다. 메뉴판 설명에서는 싱가포르 현지에서 사용되는 시리얼을 직수입해서 만든 새우 요리라고 되어 있던데 그래서인지 저 튀김옷이 진짜 맛있었다. 사실 이건 바삭바삭한 질감의 튀김은 아니고, 꼭 소보루 같은 몽글몽글하고 씹으면 약간 단단하고 파삭한 질감인데, 튀김옷이 진짜 단짠단짠이 최고임. 코코넛 향도 은은하게 풍기는 게 진짜 고소하고 맛있다. 그리고 난 새우 머리 극혐하는데 이건 새우랑 아이컨택하지 않도록 꼼꼼하게 튀김옷으로 감싸주셔서 머리까지 부담 없이 꼭꼭 씹어먹을 수 있었다. 완전 꼬소함ㅎㅎ 존맛이자냐..ㅠㅠ 새우를 껍찔째 튀겨서 약간은 질감이 강한 느낌도 들긴 하지만 꼭꼭 씹어 먹으면 감칠을 진하게 느낄 수 있다. 안에 들어 있는 살도 아주 탱글탱글함. 사이즈는 그리 크지 않아도, 꽉찬 식감과 맛을 보여주는 메뉴였다. 이거 먹어보니 나중에 싱가폴 현지에서 직접 먹어보고 싶자냐..ㅠㅠ 마지막 요리가 왔으니 다같이 모아서 사진 또 찍어줘야하고요?? 사실 요리 셋은 먼저 나왔는데, 그 이후로 새우 요리가 나오기까지 시간이 한참 걸려서 기다리려니 민망하기도 해서 저 신경쓰지 말고 어서 드세요, 드세요 말해서ㄲㄲ 다들 수저를 들고 뭔가 한 술 공략해보려는 찰나, 딱 그 타이밍에 새우요리가 등장해줬다. 그래서 이렇게 다시 한 번 모아두고 사진 찍어봤다는 거ㅋㅋ 역시 이렇게 아직 손 대기 이전의 깨끗한 요리 접시를 한 데 모아두고 찍은 사진이 있어야 기부니가 좋아진다ㅎㅎ좀 근접샷 구도로 한
번 더 찍어보고요?ㅎㅎㅎ푸팟퐁 커리. 게 튀김도 상당히 많이 들어 있었다. 본래 이런 음식은 페이스를 조절해가며 적당히 눈치껏 먹어줘야 하는 건데 뭔가 셋 다 적정 페이스를 유지해가며 만족스럽게 먹을 수 있을 정도로 들어 있었음. 가격을 감안해보면 양은 상당히 많은 편이라 생각한다. 게 튀김은 겉은 바삭하고 안은 찐득+촉촉했는데 씹으면 기름이 질질 새어나오는 게 이 사이로 느껴지는데 졸맛.. 계란을 넣은 커리도 몽글몽글 달달해서 좋았음.까이 랏 카오. 겉 부분은 완전 바짝 튀겨진 고기인데, 속은 예상보다 훨씬 부드러웠음. 이건 간이 좀 센 편이었는데, 평소 짠 음식 좋아하는 내가 느끼기에도 조금 간이 센 느낌이었다. 그래도 달달 상큼한 에이드와 함께 먹으니 입 안에 단짠 농도가 잘 유지되는 느낌이었음ㅎㅎ스파게티 팟 키마오. 죽순이랑 오징어, 각종 해물이 실하게 많이 들어 있었음. 생새우도 몇 들어 있었는데 탱글탱글하니 식감 최고였다. 얘도 넘나 내 취향이었던 것..ㄲㄲ 이것도 간이 좀 강한 편인데 여튼 입 안에서 톡톡 끊어지는, 점성이 별로 없는 스파게티 면으로 조리해서 그런가 식감이 산뜻해서 괜찮았다.다 먹고 그냥 일어서려고 했는데 동료님 남친분이 이런 건 원래 다 먹은 뒤에 인증샷 찍어야하지 않나요? 하시길래. 그럼 찍을까요? ^^ 해서 한 장 남겨봤다ㅋㅋㅋ 시리얼 새우의 시리얼이랑 야채 몇 빼고는 싹싹 다 먹은 수준임ㅎㅎㅎ 동료님 남친분은 이날 푸팟퐁 커리 첨 드셔보셨다고 하셨는데 넘나 맛있었다고. 그래서 내가 담에 두 분 휴가 가실 때 꼭 방콕 가셔서 1일 1커리 하시라고 적극 추천해드렸음. 이 동료님이랑은 내년 설 연휴 다음주 쯤으로 다낭을 함께 가려고 계획하는 중인데 올해 가을 넘어가면 슬슬 항공권을 찾아볼 예정이다. 원래 남친분을 나한테 소개하기 위해 식사하게 된 것은 아니고 어찌저찌하다 보니 셋이서 함께 밥을 먹게 되었는데 음식도 맛있고 분위기도 훈훈하고 두 분도 너무 잘 어울리고 예뻐보여서 아주 흐뭇한 시간이었다. 내년에 국수 먹을 소식 있나 기대해보고요??ㅎㅎ 이렇게 강남역 맛집 파파야리프에서 성공적인 먹부림을 마친 후기를 마무리해본다. 담에 친구들이랑도 가봐야지// 쏨땀이나 얌운센은 취향에 안맞을까봐 선뜻 도전을 하지 못해서 고민하다 이번에도 걍 패스했는데 담에 다시 가게 된다면 이둘 중 하나는 먹어보려 한다. 왠지 이것도 맛나게 잘 해주실 듯..ㄲㄲㅎㅎㅎㅎ+ 아무도 재생하진 않을 테지만..ㅋㅋㅋ 이번 이야기는 생각해보니 녹화한 게 없잖아?? 싶어서 걍.. 가게에서 일어나서 나가는 장면 한 번 찍어 올려봤다. 요즘 어지간해서는 영상은 꼭 넣으려고 하는 편인데 이날은 대화에 너무 집중하느라 음식을 못 찍었음 ㅜㅋ 그래서 걍 찍어본 거..ㅋㅋ 여튼 담에 또 동료님이랑 여기저기 맛탐방 다녀봐야징ㅎㅎ막냉이가 며칠전 부터 무언가 이국적인 요리들이 먹고싶었는가봐요.
쌀국수가 먹고싶다..팟타이가 먹고싶다...
새로운 직장에 출근한지 얼마 안되서 스트레스를 받는가봉가 싶어 그럼 우리 태국요리를 먹으러 가자 하고 대꼬 나간 강남역 맛집 파파야리프!
강남역 태국음식 찾아보니 파파야리프 가 가장 먼저 나오더라구요.
그래서 메뉴좀 보고 요기로 결정! 출동했죠.오잉?
네이버 장소 첨부가 안되네요?
왜징....
그래서 일단 지도로 저장해서 이미지를 넣어보았어요.
CGV골목 들어와서 쭉~~~직진!
한 7분정도 걸어가면 왼쪽에 파파야리프 가 보입니다.파파야리프 라는 매장명도 예쁜데 인테리어도 예쁜거 같아요.
뭔가 태국요리 하면 동양적인 뻔한 그런 인테리어가 생각났는데
여기는 따뜻하면서도 감각적인 인테리어가 인상적이더라구요.신난 막냉이 달려갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
강남역 맛집 파파야리프 는 2층에 있어요.올라가는 계단에 인스타 갬성 ㅋ
네온판도 있더라구요.
막냉이가 보더니 앗! 이거 갬성샷 남길수 있겠는데? 하고 한컷 찍더니 쿨하게 퇴장 ㅋㅋ
저녁에 만나서 피곤하고 힘들었는가 어서 밥을 먹자며 올라가더라구요.피곤에 쩌들은 막냉이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 밥맥이러 왔는데 더 피곤해하면 우쨔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 아마 이날 6시 반쯤 갔는데 이미 자리가 꽉 찼더라구요.
먹는 중간중간에도 빈좌석이 없더니 일어날 즈음엔 기다리는 분들 까지.
역시 강남역 맛집 태국음식점인가봐요.
흔한 음식은 아니라서 한가하겠다 싶었는데 아니었음.
완전 사람 꽉꽉참 ㄷㄷ
그리고 저 옆에 좌석들 보시면 2인석 옆에 보이세요?
센스있게 가방 두는 자리도 있더라구요.
이런거 음식점에서 너무 중요함.
놔둘 자리 없어서 막 가방 껴안고 먹고 이래야 하면 짜증나는데 편안하고 깔끔하게 좌석 옆에 의자를 둘수 있어서 좋았네요.
아, 그리고 화장실도 깔끔!!
실내 인테리어가 약간 노란색 빛 이면 여자화장실은 분홍분홍 하더라구요.
깨끗하게 관리되고 있어서 좋았슴미당 ㅋ막냉이는 곧 기운을 차리고 햇살 잘 드는 창가에서 셀카를 찍어봅니다. ㅋ
요기 파파야리프, 창가자리는 정말 빛이 예쁘게 들어와요.
저녁이었는데 환하고 부드러운 빛이 들어서 사진들이 예쁘게 나오더라구요.
저도 덩달아 ㅋㅋㅋ
몇장 찍어봤슴둥.
근데 우리만 그런게 아니었어요.
뒷자리에 네명 오신 여성분들도 막 셀카봉까지 들고 열심히 사진 찍으시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
왠지 여심저격 플레이스 같아요.자리에 기본적으로 이렇게 세팅되어 있더라구요.
앞접시와 물컵, 티슈, 수저.파파야리프 라는 이름처럼 초록초록한 메뉴판을 가져다 주시더라구요.
태국음식 종류가 꽤 다양한데 메뉴와 가격은 아래 사진들을 참고해 주세요.곁들임 메뉴와 샐러드.
각각 골라서 한상차림을 만들수 있더라구요.
먹고싶은거 먹으러 나왔으니 이런거 말고 우린 메인쪽으로 음식을 골라봅니다.나시고랭도 맛있을거 같았는데 오늘은 스파게티 팟 키마오 라는 걸 시켜보았어요.
퓨전음식인가? 싶은데 사진이 너무 먹음직스러워서 안시킬수가 없었슴둥.
처음 먹어보는 요리라 두근두근!!맛있는 요리가 진짜 사진이랑 설명이랑 너무 잘 되어 있어서 고르기 더 어려웠어요.
결정장애 돋음 ㅋㅋ
뭐먹지...고민하다가!아니 다음장에 이런게 있지 않겠어요??
똠양꿍! 그리고 쌀국수!!!
헐. 똠양꿍이랑 쌀국수가 같이 제공되는건데 더운날의 똠양꿍은 새콤한 맛에 텐션이 확! 올라가잖아요.
그래서 요걸로 선택!
그리고 옆에 보니 뿌팟퐁커리도 있어서 메인은 요걸로 골랐어요.
아놔...
식탐 부리지 않기로 해 놓고 꼭 둘이 가도 음식은 세개를 시킴.....
다 먹고싶은데 어케....먹고싶은건 먹어야 안아프댔어요. 울 랑랑이 ㅋㅋㅋㅋ음료는 안시킬까 하다가 뭔가 탄산스러운것도 먹고싶은 마음에 깔라만시와 청포도 에이드를 하나씩 시켰어요.
크....됴은언니다. 그치? 막냉이? ㅋㅋㅋ
(하지만 늙은 언니랑 맛난거 먹으러 같이 가줘서 고마운 막냉이임 ㅋㅋ)기본적으로 무피클이 제공되나봐요.
똠양꿍을 덜어먹을 그릇과 작은 국자가 같이 나오고 음료가 나왔어요.왼쪽이 깔라만시, 오른쪽이 청포도 에이드.
색이 싱그럽네요.
뭔가 노랑 초록 이 요 강남역 맛집 파파야리프 안에 인테리어와도 잘 어울렸어요.끈적한 이날 상큼하게 어울렸던 에이드.
쭉쭉 마시니 속이 시원해졌던!ㅎ
시키길 잘했다 생각이 들었슴둥.근데 요고 청포도를 갈아 넣은걸까요?
안에가 알갱이? 같은게 있었어요.
호로로로록 마시는데 걸리진 않았고.
시지 않고 너무 달지 않아 좋았슴둥.
스프라이트만 먹다가 지겨워서 에이드를 시켰는데 잘했당 나님 ㅋㅋ가장 먼저 나온 요리는 똠양꿍+쌀국수 였어요.
우와....흡사 육개장같은 느낌의 진한 국물과 뽀얀 쌀국수!!!!
스프를 어느정도 먹고 나서 쌀국수 면을 넣어드시라 친절히 일러주고 가셨슴둥.고수가 살짝 올라간 국물은 얼큰할것 같기도, 새콤할것 같기도, 진할것 같기도 했어요.
입에 침이 츄릅 고이던 순간이에요.
얼핏 보기에도 재료들이 튼실해 보이죠?쌀국수 면은 너무 굵지 않은 적당한 넓이였어요.
뽀얀게 후다닥 말아먹고 싶게 생겼지만
다른 요리들도 적당히 먹어가며 배를 채울 생각에 똠양꿍 적당히 먹고 넣기로 막냉이와 합의를 보았습죠.와우..
오늘 나의 최애메뉴!!!+_+ ㅋㅋㅋ
스파게티 팟 키마오 가 나왔습니다.
이름만 봐선 이게 뭔가 싶었는데 말 그대로 스파게티를 다양한 재료와 함께 볶아서 만든 약간 퓨전스타일의 음식이더라구요.적당한 야채와 함께 다양한 해산물이 매콤한 쥐똥고추와 함께 오일로 볶아져 나왔던 메뉴!
야채는 너무 볶아지지 않아서 딱 아삭한 정도라 맛있게 각각의 재료들이 식감과 맛이 살아있었어요.여기까지만 먹었어야 했지 ㅋ
우리의 위는 항상 우리가 생각하는것 보단 작더라구요.
둘이서 메뉴 하나씩 먹으면 딱 좋을거 같아요.
강남역 맛집 파파야리프는 양도 적지 않았거든요.가장 마지막에 오늘의 메인!
뿌팟퐁커리가 나왔습니다.
와...엄청 푸짐해요.고소한 코코넛 향이 훅 올라왔던 뿌팟퐁커리!
소스가 낭낭해서 게 튀김과 함께 먹어도 좋지만 같이 제공된 공기밥과 함께 비벼먹으면 진짜 어후...꿀맛우리 둘이 이만큼 시켰음둥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랑랑이 봤으면 막 뭐라고 했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치만 오늘은 막냉이랑 둘만 나와서 먹고싶은거 먹기로 했으니까 먹고싶은거 다시킨다!!!
이제 본격적 먹방을 해 봅시다.가장 먼저 손이 간건 아무래도 익숙한 비주얼의 스파게티 팟 키마오 였어요.
위에 베이비채소가 올려져 있어 잘 섞어 드시라 했던 서버님 말 처럼 막냉이가 휙휙 섞어보았습니다.배고프다아아!!
빨리 섞여라아아아아!!!
라며 섞는거 같은건 기분탓이겠죠...ㅋㅋ
근데 얼핏봐도 해산물이 참 많아 보여요.면과 함께 재료들을 조금씩 담아서 먹었는데
앗! 뭐지? 이 익숙한듯 낯선맛은????
막냉이랑 한참을 생각하면서 먹었는데 엄청 익숙한데 이게 뭐였는지 생각이 안남.
뭐지...뭐에서 이런맛이 났었지...하면서 계속 먹었는데 짱꿀맛이었음둥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
매콤한 오일파스타인데 거기에 해산물의 풍부한 향이 훅 올라오던!그리고 실한 새우가 짱 많이 들어있어서 너무 좋았어요 ㅠㅅㅠ
새우...너는 더 럽......
통통이 새우가 여러개라 막냉이 눈치 안보고 맘껏 먹을수 있었슴둥.적당히 먹고난 다음 두번째 주자는 입을 개운하게 해 줄 똠양꿍!!!
막냉이가 휘휘 잘 섞어서? 한그릇씩 덜어 먹었죠.
이야...근데 여기서도 새우가 많이 보인다.다양한 종류의 쫄깃한 버섯과 파프리카, 딱 좋게 들어간 고수가 맘에 드는 똠양꿍이군요.
사실 저 똠양꿍 못먹어요.
예전에 아무런 마음의 준비없이 먹었다가 그 강렬한 신맛에 깜짝!!! 놀란 뒤론 멀리하던 음식인데
오늘 이곳의 똠양꿍은 나에게 새로운 맛의 세계를 열어주었슴둥 ㅋㅋㅋ
막이래 ㅋㅋㅋㅋ사실 고수도 못먹는데 기왕 이국적인 음식을 먹으러 왔다면 제대로 먹어보자 싶어서 사실 모험하는 마음으로 시켰던 요리거든요.
막냉이는 뭐든 잘 먹고 향신료 들어간 중국음식 이런거도 좋아하고 해서 이거 먹자한거였는데.
결과적으로 시킨 요리들과의 밸런스도 좋았고 맛도 아주 굿!
역시나 고수 씹었을땐 맛이 구리다 싶었는데
이게 묘하게 매력이 나오네요.
특히 쌀국수 말았을때!
이건 나중에 또 먹어보기로 하고.
딱 기분좋은 정도의 신맛과 깔끔한 뒷맛, 그리고 푸짐한 건더기가 만족스러운 메뉴였어요.오늘의 메인!!!
두두두두두~~~
뿌팟퐁커리 입니다.
요건 막냉이나 저나 처음 먹어보는 요리였어요.
게를 튀겨서 커리와 코코넛이 들어간 소스에 버무려 먹는거라는건 알고 있었는데 한번도 안먹어본 요리라 실험정신으로 시켰는데요
와우. 요거 괜찮네요+_+게 껍질은 어떻게 하지? 했는데 완전 부드럽고 살짝 빠작쫀득? 한 식감의 껍질의 식감이 아주 재밋던 요리였어요.
달콤한 코코넛향이 진한 커리소스에는 계란이 들어간거 같고.
풍미가 진해서 느끼하다 싶을정도!
근데 그럴때 똠양꿍 한스푼 하면 또 땡기고,
그러다 매콤한거 먹고싶으면 스파게티 먹고.
와..요 삼박자의 조화가 아주 만족스러웠슴둥.ㅋㅋ정신없이 먹고있는 우리.
와..근데 저 뒤에 손님들 봐요.
테이블이 치우기가 무섭게 자리가 다시 채워지더라구요.
대기하는 분들도 있어서 언능 먹고 일어서자 했죠.오늘 음식의 마무리는 쌀국수 똠양꿍 되겠습니다.
똠양꿍 스프에 쌀국수를 넣어서 살랑살랑 흔들면 불은거 같은 쌀면이 하늘하늘 해 져요.그럼 국물 듬뿍 머금게 찍어서 한입에 호로로로로록!!!!!!+_+
하..진짜 장난 아니지 않나요?
쌀면이 싫음 뿌팟퐁커리에 나온 밥을 말아 먹어도 꿀맛.
신기한게 그냥 똠양꿍만 먹었을땐 고수 한줄기 들어간거 직접 씹은맛 말고는 고수향이나 맛을 몰랐거든요?
근데 요 쌀국수 먼을 넣고 휘휘 해서 한입 호로로로록 하는데 고수향이 확! 하고 올라오더라구요!
막냉이가 먹더니 옹? 고수가 들었나? 향이 확 올라오네? 해서
엥? 왠 고수? 나 그럼 못먹을텐데...했는데 막냉이는 고수향이 올라오니 더 맛있다고 이야기를 했어요.
혹시나 하는 맘에 호로로로록 했더니 아니나다를까 고수 향이 화~~~
아니 근데 왜 맛있지?
나 고수 못먹는데???
뭔가 더 맛이 풍성해지는 느낌? 근데 깔끔하고.
오늘 강남역 맛집 파파야리프 에서 태국음식의 새로운 장을 개척했어요.
호기심 반, 먹고싶은 맘 반 이렇게 있었는데 대만족. ㅋ
우린 이렇게 밥을 거나하게 먹고 복잡한 강남을 후다닥 떠나 집으로!! ㅋ
세상은 넓고 맛있는 음식은 많다는 명언을 되세기며 막냉이와 다음 먹방은 어디로 갈까 이야기 하며 집에 왔다는 후기 되겠슴미당 ㅋㅋㅋ지난 주말 서울여행을 갔을 때 강남역 맛집 파파야리프에 다녀왔답니다.
사실 요번 여행은 거의 네이버 검색으로 찾아봤는데
여기도 분위기도 좋고 괜찮더라구요.
이번 서울 강남 여행은 진짜 맛난 음식 실컷 먹고왔어요!
그덕에 지금은 휴유증에 시달리고 있답니다.
다시 가고 싶네요 서울!파파야리프는 주차할 공간이 따로 없더라구요.
그래서 근처에 있는 CGV 주차장에 주차했는데 1시간에 8천원이였어요!!!!! 서울 주차비 너무 비싸요. 흑
그래도 사람들이 줄 길게 기다리고 계시더라구요.
서울에는 거의 발렛파킹해주셔서 입구에 차 세워놓으면
주차해주시고 찾을 때도 꺼내주셨어요.
그래서 주차비가 비싼걸까요?입구에도 이렇게 메뉴판이 놓여있어요.
주변에 지나다가 메뉴판보시고 방문하셔도 될거같아요.
CGV에서 주차하고 약 5분거리랍니다.
근데 날씨가 너무 더워서 멀게만 느껴지더라구요.
천천히 걸었더니 약 10분정도 걸린거 같아요.계단올라가는데 이렇게 꾸며놨더라구요.
옆에 서서 사진찍고싶었는데
사람들이 올라오는 바람에 아쉽게도 사진은 패스~딱 들어가는 분위기가 엄청 이국적으로 잘 꾸며놨더라구요.
색감들이 너무 이뻣어요.
한국이지만 태국에 온 느낌?
태국도 가본적 없으면서 어떻게 아는걸까요?
그니까 빵디가 태국여행 시켜줬으면 하는 작은 바램이...저희는 창가자리에 앉았답니다.
밖에도 잘 보이고 역시 창가자리가 제일 좋은듯해요.매장분위기는 전체적으로 이런 분위기입니다.
엄청 알록달록하죠?
이런 인테리어도 괜찮은거 같아요.
하지만 실제로 집에는 적용하기 어렵겠죠?천장은 이렇게 노출형으로 되어있어요.
저도 집 노출형 천장이 꿈인데!
요새는 식당에 오면 인테리어를 정말 유심히 보게 되는듯해요.그렇다면 이제 메뉴를 주문해볼까요?
메뉴선택의 성공여부에 따라서 그날의 기분이 달라지는듯해요.근데 메뉴판를 펼쳤는데 다 생소한 메뉴더라구요!
어떤걸 주문해야 성공했다고할지 빵디랑 유심히 고민했답니다.그 결과 직원분이 추천해주신 까이 랏 카오랑 스파게티 팟 키마오를 주문했어요.
까이 랏 카오는 코코텃 밀크, 굴소스 등으로 재운 치킨을 타마린스 소스, 상큼한 샐러드와 함께 즐기는 태국식 치킨덮밥이라고 해요.
그리고 스파게티 팟 키마오는 '팟'은 볶다, '키마오'는 주정뱅이라는 뜻인데
태국 최신 트렌드를 반영하여 스파게티면에 해산물, 고추, 마늘 등을 넣어서 만든 메뉴라고 합니다.춘권이나 샐러드 종류도 있어요.분짜랑 면 종류도 있는데 분짜가 13,000원이더라구요.
제가 갔던데보다 저렴한거 같았어요.면종류와 메인 요리도 있구요.역시 메뉴 두개만 시키면 저희부부가 아니죠!
뿌 팟 퐁커리도 하나 주문했답니다.
찾아봤을 때 이 메뉴를 많이 추천하시더라구요.
소프트쉘 크랩 위에 코코넛 밀크와 향긋한 커리가 가미된 소스를 얹은 태국의 대표적은 게요리라고 해요.그리고 음료는 청포도에이드와 깔라만시에이드 하나를 주문했어요.
밖에 너무 더웠는데 땀을 흘려서 역시 음료는 필수!!!!
이렇게 주문을 완료했답니다.
생맥주나 하우스와인도 판매하고 있으니 참고하세요!인테리어도 깔끔하고 이뻤어요.창가라서 그런지 사진도 이쁘게 잘 나오더라구요.
역시 음식 기다리는 동안 사진은 필수죠~드디어 나온 에이드 두잔!
너무 더웠기때문에 에이드가 나오자마자 너무 반가웠어요.저는 청포도 에이드를 마셨는데 달달하고 맛있더라구요!
제가 원래 청포도를 좋아한답니다.
빵디가 주문한 깔라만시에이드도 마셔봤는데 엄청 시더라구요.
한잔 마시고 온몸을 피틀었답니다~
저는 청포도가 개인적으로 맛있었어요!
빵디는 깔라만시가 맛있다고 했구요~
근데 위에 사진 좀 잘 나왔네요. 얻어걸린듯?제일 먼저 뿌 팟 퐁커리가 나왔어요.
그릇도 이쁘고 플레이팅도 이뻐서 먹음직 스럽더라구요.뿌 팟 퐁커리를 주문하면 밥도 주시더라구요.생각보다 양이 푸짐해서 놀랬답니다.뿌 팟 퐁커리는 처음 먹어보는 음식이였는데 먹어보고 깜짝 놀랬답니다.
원래 이런 맛인가요?
게튀김이라길래 딱딱할 줄 알았는데 딱딱하지 않고 고기처럼 부드럽더라구요.
그리고 소스도 특이하고! 한국에서는 처음 먹어보는 맛이였어요.
카레맛도 났는데 카레향도 좋았답니다.속을 찍을라고 해부했는데
진짜 게 같지않고 고기같더라구요.(사실 저 낚인건가요?!)
엄청 부드럽고 제가 사실 튀김은 느끼해서 물려서 몇개 먹고 잘 못 먹는데
카레가 들어가서 그런지 느낌함도 없었답니다.이렇게 밥이랑 함께 먹어도 맛있어요!
제가 좀 음식먹는게 보수적인 편이라서 새로운 시도는 안 하는 편이예요.
튀김이랑 밥은 절대 같이 먹을 일 없고 밥이랑 만두국도 같이 안 먹는답니다.
근데 밥이랑 처음 같이 먹어봤는데 조화가 괜찮더라구요~
카레가 들어가서 그런걸까요?먹을 때는 역시 진지한 빵디입니다.
먹을 때는 서로 말도 안하고 먹기 바쁜 우리 부부!먹고 있으니 스파게티 팟 키마오도 나오더라구요.
이 메뉴도 처음 먹어보는 음식이라서 기대되더라구요.비주얼은 약간 볶은 스파게티같은 느낌이였어요.먹어보니 볶은 스파게티같은 느낌이 맞았어요!
약간 제가 좋아하는 봉골레같은 매콤함도 나고 괜찮더라구요.
약간 샐러드 스파게티같은 느낌도 났어요.음식은 덜어서 맛있게 먹어줍니다.응? 스파게티를 라면 먹듯이 먹는 저란 여자...
빵디가 제가 계속 이런 사진 올리니까 이제 얼굴 포기했냐고 물어보더라구요.
포기 안했는데 그렇게 보이는거니...
근데 진짜로 평소에도 저렇게 먹는걸까요? 저도 사진보고 충격..안에는 해산물도 들어있답니다.
생각보다 괜찮았던 메뉴였어요.
특히 여성분들이 좋아하실거 같은 메뉴더라구요.마지막으로 까이 랏 카오도 나왔답니다.
메뉴가 연달아서 금방금방 나오더라구요.
사진찍고 있으면 나오고~사진찍고 있으면 나오고~이거는 태국식 치킨 덮밥인 까이 랏 카오입니다!
후라이드치킨에 약간 양념이 들어간 느낌이였어요.
양은 많지 않더라구요~뿌 팟 퐁커리는 양이 많았었는데 이거는 샐러드가 반인 느낌?
역시 세개를 주문하기를 잘했어!치킨은 모두 순살로 되어있었어요.이렇게 소스에 찍어서 먹으면 된답니다.
근데 이건 치킨이니까 맛 없을 수가 없어요~
치킨은 세계 어디를 가나 맛있는거 같아요! 맛없는 치킨 한번도 본 적 없는듯?개인적으로 세개 중에 제일 맛있는 음식을 고르라면 뿌 팟 퐁커리입니다.
가격이 M도 2만원이 넘는 가격이라 좀 비싸긴 하지만
양도 많고 일단 맛있어요! 처음 먹어보는 맛이라 신선한 충격이였네요.
이거 대구에서도 팔겠죠?
강남역 맛집이라서 다른걸까요?이건 왜 찍었는지 모르겠지만
찍었으니 피클도 맛있었다고 합니다~라고 한마디! 헤헤빵디도 맛있었다고 하더라구요~
역시 서울은 다르다면서!(대구 비하아니예요~ 전 대구가 좋아요)
개인적으로 세개 순위를 매기자면 뿌 팟 퐁커리>스파게티 팟 키마오>까이 랏 카오 예요!
근데 빵디는 스파게티 팟 키마오가 꼴찌라고 하더라구요.
풀이 많다면서~ 고기만 좋아하는 우리 빵디..역시 오늘도 빵디가 찍어준 움짤이 빠질 수 없죠!
저 완전 우걱우걱 먹는거 맞죠?
충격..심지어 입도 크네요..
사실 빵디가 움짤찍는거 신경안쓸 정도로 배가 고프고 맛있었답니다.
진짜 태국여행가서 현지에서도 먹어보고 싶어요!원산지표기입니다.
소프트쉘크랩이 그냥 음식 이름인줄 알았는데 게이름이였네요!강남와서 처음 갔던 식당이였는데 정말 배부르고 맛있게 잘 먹었답니다!
근데 생각해보면 저는 왠만해서 맛없는 음식이 없나봐요~
세상에는 맛있는 음식이 왜 이렇게 많을걸까요?
행복하게~그리고 배달의 민족 배달도 된다고 하더라구요.
서울와서 신기했던 점이 배달의 민족 배달오토바이를 엄청 많이봤어요!
신기하더라구요~ 배달안되는 메뉴가 없는듯!그리고 맛있게 먹고 차로 내려갔답니다.
여기 골목이 음식점도 많고 영화관도 있어서 데이트하기 좋더라구요.
그래서 그런지 데이트하시는 분들도 많았어요!
근데 이 길 내려가다 하필 구두 끈이 끊어져서 신발하나도 장만했답니다.마침 내려오는길에 신발가게가 있어서 신발 하나를 구입했어요!
신발가게가 정확하게 기억이 안나네요.
신발도 이쁘고 마음에 들었는데!
혹시 아시는 분 있으시면 알려주세요~파파야리프 전체적으로 분위기도 좋고 맛도 괜찮았던 곳 같아요!
왠지 태국음식은 못 먹어봐서 살짝 거부감이 있었는데
먹어보니까 맛있고 딱 제 입맛에 맞더라구요?
그래서 태국여행을 언젠가는 꼭 가서 현지에서 먹어보도록 하겠어요!
주위에 영화관도 있고 쇼핑할 곳도 많아서 데이트하면서 강남역 맛집 파파야리프도 방문하기 딱 좋을거 같아요~서울 강남대로 102길 29
02-566-6178
영업시간 11:30-22:00(주차불가):) HELLO~★
소스가 너무 맛있어서 강군이 홀딱반한 음식  까이 랏 카오 (치킨덮밥)
토요일에 지인만나러 올라갔다가 강남역 맛집 까지 먹방 투어하고 왔습니다. 여전히 멋진 사람들천지에 신박한게 많은거리.
서울 올라왔다가 대전에 내려오면 집이아닌 시골에 온 느낌이랄까..ㅋ
똑같은 사람사는곳인데 그 차이가 매번 느껴집니다. 그래서 큰물에서 놀아야한다고 하는건가봐요 파파야리프 2층 창가에서 날 쳐다보고있는 울 강군.. 음.. 제가 너무나 크고, 다른사람들과 비교가되더라네요.
건강을 찾기위해 운동을해서 살을빼자며 뭔가 기분나쁜 독려를 해줍니다.(c)
다이어트를 해야겠다는 생각은 많지만 그게 맘먹은것처럼 되는것도 아니고 매일매일 운동하러 가자는데.. 맘먹기가 왜냥 힘든지
매번 이렇게 먹으러 놀러다니니 .. 살빼는건 힘든것이 당연지사더울땐 에어컨 펑펑나오는곳이 최고. 땀을 뻘뻘흘리다 시원한곳으로 들어가서인지 너무 쾌적했습니다.
벽에는 별것아닌 액자들이 들려있습니다. 무심한듯 별거아니게 걸려있는데 잘 어울립니다. 그림들이 가게를 나타내고있습니다.
인테리어는 깔끔, 무난. 2층 창가에 앉아 강남대로거리를 지나다니는 사람 구경하는것도 재미있었어요.
통유리창에 앉아 밖을 보며 사진도 찍고, 구경도했는데 어젠가 오늘 기사가 났더라구요. 밖에서 통유리창을 통해 창가에 앉은 짧은하의를 입은 여자들을 쳐다본다며 이상한 기사가 났더라구요. 누가 그렇게 내부를 쳐다본다는건지 ㅋ
더운데 꼭 끌어안고있는 커플들을 보면서 우리도 저런때가 있었는데~ 회상하게 되더라구요. 나도 길거리에서 끌어안고 뜨거울때가 있었는데.. 훗~ 결혼을한 지금은 절대 그럴수없는 사이. 우린 가족~ 가족끼리 그러는거 아니야~
덥다고 저리가라고 훠이~훠이 서로 불쾌해하는 그런사이ㅋㅋ.. (아 슬픈말이다 정말 )가볍게 먹을수있는 곁들임, 샐러드 메뉴도 있습니다. 쏨땀 참 저렴한 음식인데 국내에선 너무 비싸요 ㅠㅠ..
땅콩과 파파야가 듬뿍들어간 쏨땀 참 좋아라 합니다. 괌에가서까지도 먹고왔어요. 며칠전에도 먹었던터라 패스~
그만큼 자주먹기도하고, 사랑하는 메뉴이기도합니다.
볶음밥도 있습니다. 나시고랭, 게살볶음밥, 파인애플볶음밥, 치킨레드커리 . 하지만 저흰 사진에 보이는 베스트메뉴로 선택강군과 제입맛엔 까이랏카오>스파게티팟키마오>푸팟뽕커리 순서로 맛있었습니다.
그도그럴것이 뿌팟뽕은 태국현지갈때마다 1일1메뉴를 하는 음식이고, 소프트쉘크랩의 그 부드러운식감이 매력적이거든요.
근데, 국내 게는 그렇게 부드럽지가 않은듯합니다.. 차이가있겠죠.. 그거이 아쉽~~ 아참, 커리에 코코넛향이 굉장히 강합니다.
코코넛밀크 냄새 안좋아하는분은 싫어할수도있을듯합니다. 느끼하다고 느끼실수도있어요. 전 좋았고, 강군은 안좋아했습니다.
맛있는메뉴임에는 틀림없지만 호불호가갈릴수있다고봅니다. 무난한걸 주문하심 될것같아요. 치킨덮밥같은 ...ㅋㅋ  여기 베스트음료인듯합니다. 청포도에이드와 깔라만시에이드 가격은 각 4,000원 입니다.
음료는 시~~~원합니다. 사이다에 얼음들어갔으니 당연히 시원하겠지!
맛은 제기준에선 청포도에이드가 좀더 맛있고, 본연의맛이 좀더 느껴진듯합니다. 그.. 뭐더라 청포도맛사탕. 딱 그맛!
깔라만시에에이드같은경우 이걸 좋아하는 사람들은 엄청 확~~~신걸 좋아할텐데. 침 막 고일만큼 신맛! 위가쓰릴만큼 신맛!
근데 이건 좀 묽다 싶은 그런느낌? 깔라만시느낌이 적어서 좀 아쉬웠어요.(참고로 전 레몬과, 라임을 그냥 씹어먹는걸좋아합니다.)전 여기 베스트를 꼽으라면 치킨덮밥을 강력 추천하겠습니다.
이거 닭껍데기가 정말 바삭합니다. 이건 태국말고, 일본 이자카야에서 껍데기튀김 주문해 먹는것보다도 맛있어요.
과거에 오사카 이름모를 이자카야에가서 치킨타다키를 주문했던게 문뜩 생각이 납니다. 치킨타다키 드셔보셨나요?
생닭.. 이 나왔었어요 ㅋㅋㅋ잘모를땐 음식은 사진보고 믿음가는걸로 주문하는게 좋을듯합니다. 그이후로 사진보고 주문 ㅋㅋ이건 식어도 맛있고, 뜨거워도맛있어요. 찍어먹으라고 제공해주는 액젓맛이 나는 소스가 환상입니다. 찍어먹으면 존맛탱!
너무 맛있다고, 이거 먹으러 서울 또 가고싶다고 하는 강군입니다. 뭘 먹으면서 맛있다고 먹는 내내 칭찬한건 이게 처음인듯
사진만봐도 바삭함이 느껴집니다. 꼭 빠싹튀긴 동키치킨 필~왼쪽에 보이는 저~~고추씨처럼 보이는 저것!! 저 소스가 진리입니다.
판매한다고하면 100% 구매의사있을만큼 매력적입니다. 단짠의 최고봉. 액젓맛의 감칠맛까지 완벽함!살보단 닭껍데기 존맛. 이것 먹기전 베지테리안이 어쩌고.. 채식주의가 어쩌고했는데.. 쩝
고기가 좋은건 어쩔수 없나봅니다. ㅠㅠ..이동네에가면 강남역 맛집 리스트가 있는것처럼 쭉~~ 음식점들이 몰려있는데 어느곳을가도 사람들이 많습니다.
그 많은곳중 파파야리프 엄지척 이라고 할수있을것같아요. 가격대도 무난합니다.
태국음식 고수나, 액젓등 비릿한맛때문에 싫어한다 하는분도 제가 먹은 이정도로 주문하면 맛있게 드실수있을거에요.
저도 고수를 못먹는 1人입니다. 그런 향따위 없고, 그냥 맛있어요 ㅋ태국음식이니 팟타이와 비슷할것같았는데,  완전히 다름. 비쥬얼이 다른만큼 맛도 틀립니다.
큼직한 새우가 많이 들어있고, 옥수수순도, 방울토마토도 상큼함. 그렇다고 파스타의 느낌도 아님.
분명.. 먹은게 맛는데 기억나지 않지?ㅠㅠ.. 무슨맛이라고 표현하기가.. 짠맛, 단맛, 다 있는데 ㅋ레드와인과도 잘어울리는 태국음식. 와인리스트가 딱히 있는것같진않고, 샐러는 있던데 하우스와인만 판매하는것같습니다.
콜키지가 있는지 무료인지 이런것까진 모르겠습니다. 와인한병 들고가세요~^^스파게티에 해산물과 야채가 꽤 많이들어있습니다. 기본적으로 야채가 많이들어가는 음식을 무척 좋아합니다.
데코같지만 저 새싹을 같이 먹는것조차도 맛있습니다. 브로컬리처럼 씹히는 식감을 좋아라하거든요 ^^
칵테일새우가 꽤 큼직한것들이 몇개 들어있습니다. 그리고 작은 자숙새우도 들어있습니다.
옥수수순 식감좋아요~ 일부러 찾진않지만 이런 음식에 들어있으면 제일먼저 먹는 식재료 입니다.우리처럼 데이트하러 방문하면 좋을것같아요. 음료는 하나만해도 될것같습니다. 그리고 지금같이 더울땐 에이드보단 시원한 맥주
한잔을 시켜먹어도 좋을것같구요. 결코 적은양이 아니기때문에 친구들끼리 여러명방문해서 여러개주문해서 맛보면 좋을것같습니다. 패밀리레스토랑 저리가라입니다. 
강군 뒤에서 사진보며 맛있었는데 중얼중얼... 뿌팟퐁커리는 아쉬웠다며, 코코넛밀크맛이 많이 났다며 다시한번 중얼중얼 ㅋ..토요일 저녁. 사람이 많았습니다. 불토! 모든 강남역 맛집 들이 그렇듯 웨이팅이 조금 있었구요. 이곳은 배달도하는것같습니다.
배달앱 어쩌고 계산대 옆에 써있더라구요. 남은음식 포장해주신것보니 깔끔하게 싸주시더라구요.
파파야리프 저는 만족스러웠습니다 ^^식사를 끝내고 또다른 교보문고점 폴바셋에 방문합니다.  아이스크림 하나 먹고 왔습니다. 갈때마다 디저트맛보고오는재미도
쏠쏠합니다. 일전엔 고디바 아이스크림도 참 맛있었고, 이번엔 요 상하목장 소프트크림이 참 맛있었습니다.
완전 달다구리~~!! 3,500원의 행복이었습니다. ♥
너무 부드럽고, 시원하고, 엄청 달달 시원한 우유를 한입 가득 깨무는 느낌 >ㅁ< 아씨 느므 맛있엉 ㅋㅋ!! 
빵빠레 , 설레임밀크 이런것과는 정말 하늘과땅차이. 양은 적지만 맛있음.
오늘 방문했던 papayaleaf 와 paulbassett 너무 좋았습니다. 이런걸 소확행이라고 하나요?
그럼 이만 뿅~퇴근 후 간만에 찾은 강남역은..
은근히 신주쿠나 하라주쿠 저리가라스럽네요 ㅎㅎ
특히 금요일은 더더욱 붐비는 것 같아요.

오늘은 친구가
저기 있는 YBM에서 상담을 받았다고 해서
끝나는 시간에 맞춰 맛집에서 저녁이나 한끼 하려고
퇴근 후 간만에 강남대로를 찾았습니다.

저도 요새 스페인어 배워야 하나 해서
안그래도 와이비엠 고민중인데
친구는 중국어를 하겠다고 하더라고요 ㅎㅎ
역시 배움에는 끝이 없는 것 같습니다.마침 배가 고픈 시간이니,
이제 저녁을 먹어야겠다 싶었어요.
강남역 오시는 분들이라면 다들 아는 그 유명한
'CGV 골목'으로 올라가기 시작했어요.
나름 여기도 맛집 & 카페의 추억이 많은 곳이기도 한데!

여기가 원래 사주카페 골목이었는데
2010년경부터 예쁜 카페, 맛집들이 많이 생기기 시작.
지금은 나름 메카가 됐답니다.저녁 식사하려고 웹서핑을 하다가 찾은
강남역 맛집 바로 '파파야리프'였는데요,
마침 며칠 전에 태국음식 먹고 뿅 가서 또 먹고팠는데
이렇게 이틀만에 다시 태국음식 영접!!뿌님 팟 퐁 커리가 있어서
태국음식만 파는 줄 알았는데
베트남 음식인 분짜도 있네요!

분짜는 요즘 핫한 메뉴 중 하나죠.
시큼한 느억맘 소스에 찍어서 먹는..
한 번 먹고 뿅 반해서 자주 먹곤 해요!직접 이렇게 메뉴판을 밖에서 볼 수 있습니다.
합리적인 소비를 원하시는 분들,
아예 메뉴판을 보고 괜찮은 가격이다 싶으면
들어가면 되겠죠!
저희 회사 앞보다 저렴하고 가성비 좋은 것 같아서
바로 입장하기로 합니다 ㅎㅎ

그리고 2층으로 올라갔는데,내부는 이미 꽉 차 있었어요!
저희와 간발의 차이로 1분 늦게 온
여성 다섯 분은 결국 기나긴 대기시간의 늪에 빠지시고
저희는 마침 창가쪽 한 테이블이 일어나서
바로 자리를 잡을 수 있었습니다.편안한 느낌이 감도는 창가 테이블
액자의 배열도 마음에 들어요.창 바로 옆으론 에스프레소 퍼블릭이 보여요.
여기 처음 오픈했을 때 지인이 여기 사장님 알아서
인사도 시켜주고 잠시 대화도 하고 그랬는데,
벌써 8년이 훌쩍 지났네요..
다 바뀌었겠죠? 시간 정말 빠릅니다 ㅋㅋ밖에서도 봤지만 메뉴판!다양한 병맥 라인들이 있었어요.
저는 비아333, 친구는 하이네켄 생맥주 주문!하이네켄은 뭐 역시 하이네켄!
그리고 제가 선택한 333 맥주는 특이하더라고요~
동남아의 맥주 같은데.. 나름 신선한 맛!?

목넘김이 좋았고
또 부드럽게 퍼지는 것이
딱 제 스타일이었어요.이날 매우 더웠는데
더운 느낌이 싹 내려가게 해준 맥주~
요기 파파야리프 음식들이 다 어울리는 것 같아요.
맥주와 ㅎㅎ제일 먼저 짜조와 텃만꿍 반반이 나오는
사이드메뉴가 나왔어요.특히 돼지고기와 야채를 다져
라이스페이퍼에 말아서 튀긴
베트남식 수제만두로 불리는 '짜조'
진짜 피가 정말 쫀득하고 바삭한데다가
속도 풍성하고 묵직하게 씹히는 것이..
와 이맛이다!!!!

저도 저였지만 친구가 정말 좋아했다는~!
한 입 먹는 순간 뭔가 아스라이 먼
이국적인 느낌이 있으면서도
한국인의 입맛에 잘 맞음을 알 수 있었어요.
부모님과 함께 와도 만족하실 것 같은 맛!강남역 맛집 팟씨유의 맛은 어떨까
한번 궁금해서 주문해봤어요.
제가 좋아하던 것이 팟타이가 아니라
팟씨유였더라고요 ㅎㅎ
이런 형태의 넓은 면을 매우 좋아하는데,
플레이팅도 완전 예쁩니다.간장소스를 베이스로 하고 있는 볶음면,
사이사이에 치킨이 같이 볶아졌고
위에 '라임'을 짜서 먹으면 좋아요.

볶음면과 닭고기 모두 부들부들~~좀 더 맛있게 먹기 위해서
왼쪽으로 비비고~ 오른쪽으로 비비고!
맛집 평정하는 기술이죠ㅎ이렇게 먹으니 쫄깃쫄깃
정말 제 눈을 똥그랗게 만드는 맛이었어요.
파파야리프 팟씨유 추천합니다.

나름 유튜버 꿈나무가 되기 위해
먹방의 다양한 표정 지어보지만
결국 매번 실 to the 패!!마지막 요리는 뿌 팟 퐁 커리
사이즈는 M(26,000원)으로 했어요.
소프트쉘 크랩 위에 코코넛 밀크와
향긋한 커리가 가미된
태국의 대표적인 게 요리가 바로 뿌 팟 퐁 커리죠.
여느 태국 요리 전문점에 가면 항상 주문하는데,
여기서도 어김없이 시켰습니다.

이건 대체로 고급 요리에 속해요.

제가 사진 찍는게 신기했는지
아님 블로거라고 숙덕댔던지
혹은 이 뿌 팟퐁 커리를 보고 놀란건지
저 뒤에 커플 남자가 휙 돌아보더라고요.

아주 옛날 블로그 초창기에는
이런거 찍으면 사람들이 매우 신기해했던 기억이
얼핏 나면서 그 시절 함께 보낸 친구들과 이웃블로거들이 또 그리워지기 시작하더라고요 ㅋㅋ

다들 잘 지내시는지~~.게가 정말 껍질째 먹어도 될 정도로
바삭하게 잘 튀겨졌어요.
여기는 코코넛 맛이 다른 매장보다 더욱 강해서
기존에 먹어본 뿌 팟 퐁 커리보다
훨씬 부드럽게 맛을 즐길 수 있었어요.이렇게 실한 살이 계속 나와서
그 양에도 압도를 당했다는 ㅎㅎ
여럿이서 오면 필수로 주문해야 할 메뉴로 보입니다 ㅎ이렇게 밥 위에 올려 먹어도
완전 꿀맛이라는!!정말 남길 것이 하나도 없는
사람들이 왜 여길 강남역 맛집 이라고 하는지
딱 알겠더라고요 ㅎㅎ
다음에도 꼭 와야겠다며 친구와 다짐을!!다 먹고 명함까지 받아서 나왔어요.
태국음식점이라기 보다는
'모던 아시안 레스토랑'이네요.

나중에 강남역에서 태국요리 베트남요리
갑자기 생각난다면 두말 할 나위 없이
바로 파파야리프로 가야겠어요.집에 오는 길은 '따릉이'와 함께~
가까운 신논현역에서 빌려서
언주역, 봉은사, 종합운동장, 잠실을 거쳐
집이 있는 아차산까지 2시간 걸렸네요!

이날 또 다른 친구 1명은
저희 동네를 찍고 가는 따릉이 푸코스를 돌았다는데
왜 그런 짓을 하는지 모르겠어요 ㅋㅋ
그 친구도 블로거이긴 하지만
제 블로그 글들을 정독하긴 하지만
아마 맛집 포스팅은 안볼 것이 뻔하기 때문에!
ㅋㅋㅋㅋㅋ

맛있게 먹고 좋은 운동까지 마무리했던
불금의 맛집 스토리~~
정말 오늘도 그 맛이 생각나네요 ^^파파야리프
서울특별시 강남구 강남대로 102길 29
매일11:30~22:00요즘 들어 도통 가보질 못했던
페이보릿 푸드 중 하나인 동남아요리 전문점.


날을 잡고 가야겠다 생각하던 차에

회사 근처 강남역 맛집으로 유명한 파파야리프를
알게 되었다 +_+



이제 며칠 뒤면 1년간은 보기 힘들..T-T
완두와 맛난 태국음식을 먹으러 고고싱!!

그러고보니 우리 예전에도 강남역에서
동남아음식을 먹으며 쫑알쫑알 수다타임을 가졌는데
그 때의 추억이 새록새록 솟아나는구만! +_+ hh생각보다 선선한 날씨 덕에
여유롭게 걸어서 도착하게 된 파파야리프.
(아.. 회사가 이제 곧 이사가면
강남역 역세권과는 빠2네.. 그래도 종종 올테닷T-T) 

강남역 11번 출구로 나와서
CGV언덕길로 올라가다보면 나오는 곳.


파파야리프 영업시간은
매일 11:30 - 22:00도착해보니, 어랏- 이곳은.. @_@?!완두도 나도 예전에 방문했었던 생어거스틴 자리
+0+?!

어쩐지 낯익더라~~~

둘 다 꽤나 생어거스틴을 좋아라했었는데
타식당들보다 가격이 높은지라
자주는 방문하게 되지는 않았던 불편한 사실.

그런데 오늘에서야 맛도 가격도 엄지척°-°b인
동남아요리전문점을 발견했다는 기쁜 소식을 전합니다!!



아무튼 이 곳 2층에서 내려다보면서
여유있게 식사했던 좋은 기억이 있는데
잘되었군하~ ♡_♡한껏 생기발랄한 분위기를 뿜뿜- 하고 있던
강남역 맛집 파파야리프의 출입구.


덩달아 기분 좋고 신나는 느낌을 가지고
2층으로 총총총- 올라가보았다 :D해석하면 파파야잎. kk
(파파야잎이 저렇게 생겼구나아 오호-
뭔가 단풍잎스러우면서도 화려한?)

암튼, 짙은 바탕에 빛나는 로고가 참 예쁘드앙 ♡_♡우리가 도착했을 땐 7시가 안된 시간이라
요로코롬 자리가 여유로웠는데,

(덕분에 창가자리를 겥! 했다지 헤헤♡
역시 어디든 일찍 일찍 다녀야해 ~_~)식사를 하던 중에 보니
어느새 풀만석이 되어버린 파파야리프였다.

강남역 태국요리전문점으로
인기가 이미 엄청난 곳이었군 °-°b

(아, 난 왜 이런 맛집을 이제서야 안걸까 T0T)우리보다 더 일찍 와서 이미 식사중인 테이블들.
퇴근시간이 빠른건가..? 부.. 부럽소이다.. 〃'~'〃그나저나 헤헤- 우리가 앉은 창가자리 좋으당 *_*♡
채광+조명은 넘나 옳은 것!

테이블 위마다 달려있던 조명이
여러모로 열일을 하는 듯했다 :)

생어거스틴이었을 때에도 창가자리에 앉았었는데
그때의 기억이 새록새록 떠오르는구만~

그땐 밤이라 이때와는 또 다른 느낌이었지만-그리고 파파야리프의 센스를 느낄 수 있었던 점 중
하나는 바로 이 테이블 옆 간이선반.

일행들의 가방을 모아서 두기에 딱이었다 '0'b

1인 1가방 이상을 들고다니는
여자분들에겐 꼭 필요한 서비스인 듯, 박수 짝짝 :D창가자리에서 할 수 있는 재밋는 놀이인
'지나가는 사람구경'을 잠시 해보기.

아직 7시 전이라 그런지 북적북적하기 전-

유독 빨간 옷들이 많이 보이네 '0'?
화사해보이고 좋군 '-'b
(얼마 전 고민하다 패스한 빨간 원피스가 생각남..)이제 몸도 마음도 차분히 진정시키고
거룩한 마음으로(?) kkk
태국요리전문점 파파야리프의 메뉴판을 정독해보았다.

어머낫- 맛난 메뉴가 한가득이야.. +0+군침이 절로 넘어가는 이 많은 메뉴들 중
(선택장애 백퍼 옴!!)

우리가 주문한 메뉴는

푸팟퐁커리
튀겨낸 소프트쉘 크랩 위에 코코넛 밀크와 향긋한 커리가
가미된 소스를 얹은 태국의 대표적인 게요리.
까이랏카오
코코넛밀크, 굴소스 등으로 재운 치킨을 타마린드 소스,
상큼한 샐러드와 함께 즐기는
파파야리프만의 태국식 치킨 덮밥.
스파게티팟키마오
태국의 최신 트렌드를 반영하여 스파게티면에
해산물, 마늘, 고추 등을 넣어 알싸한 매운맛을 내는
파파야리프만의 메뉴.
에이드(깔라만씨,청포도)


푸팟퐁커리는 아주! 당연히! 시켜야 되는 메뉴고
나머지 두 메뉴들은 파파야리프에서만 맛볼 수 있는
특별한 메뉴이기에 선택을 해보았다.

(분짜를 포기하는 건 역시 참 힘든 일이었지만..)주문한지 얼마 지나지 않아 개인디쉬가 후다닥 셋팅되고보기만 해도 상큼한 에이드 두잔이 먼저 등장했다.

깔라만씨에이드와 청포도에이드.
(번외 의견이지만 테이블 패턴이 참 좋았다.
빈티지한 게 나중에 나올 접시들과 넘 잘어울림!)


곧 마미가 될 완두는 새콤한게 땡겼는지
깔라만씨에이드로 팔이 한번에 쑤욱-
(완두가 땡긴거니 득템이가 땡긴거니 hhh)


하나는 새콤하고, 하나는 달콤하고-

심지어 색깔까지도
파파야리프와 참 잘 어울렸던 음료들이었다 :D
상큼, 싱그러움 가득-

더웠던 날씨에 시원한 에이드가 나오니
입 속으로 죽죽- 빨려들어가는 건 당연지사.



그리고 생각보다 빨리,
그리고 한꺼번에 등장한 전 메뉴들!


아 좋다 이런 시스템!

하나씩 순차적으로 나와서 의도치 않게
코스요리식으로 먹는 건 내 스탈이 아니니까 T-T
(물론 코스요리집에서는 그게 당연하지만!)

한꺼번에 똬앟- 하고 나오는 게 최고지!!

손이 어디로 가야할 지 모르겠는
그 갈등되는 순간이 넘 좋거든..♡보고만 있어도 행복하다 행복해 !!! ♡_♡
(위엔 캐논 / 아랜 노트8, 아주 그냥 막상막하.
덕분에 요즘 들어 카메라 두대로 사진을 찍느라
손이 넘나 바쁘다.. 그치만 둘 다 잘나오니 대견뿌듯-)



그나저나 2인 3메뉴를 보고 완두가 한 말.
"이거 다 먹을 수 있을 것 같아!"

완두야, 난 네가 요즘 먹은 양이 늘어서 참 좋더라..♡
너랑 같이 쿵짝쿵짝 할 수 있는 날이 오다니!!! kkk그나저나 음식접시 구도잡아서 셋팅하는거랑
항공샷 찍는 법 좀 배우던가 해야지..

이건 뭐 어수선 그 자체야.. 흐규흐규T-T

그래도 푸짐해서 행복한 건 변치않는 사실이네..♡
(위엔 캐논 / 아랜 노트8, 역시 이번에도 막상막하)이 푸짐함을 사진으로만 남기고 싶지 않아서.. 헷-
(그런데 다시 보니 또 먹고 싶어서 힘들어짐..)우선은 까이 랏 카오를 완전체로
더 맛있게 만들어줘야했다.
(위엔 캐논 / 아랜 노트8, 이젠 항상 막상막하)바로 요러케!!

타마린드 소스를 코코넛밀크와 굴소스에
재운 치킨 위에 골고루 스르륵- 뿌려주기!

(소스를 담은 그릇도 어찌 이리 귀여울까♡ 하튜-)그럼 요로코롬 더 맛깔나보이는 까이랏카오가 완성!

까이랏카오는 태국식 치킨 덮밥으로
생각하면 될 듯하다 :D두번째로 살펴볼 음식은 스파게티 팟 키마오.

이름부터 참 특이한 메뉴였는데
(키마오 라는 단어가 주정뱅이라는 뜻 hh
그럼 전체를 뭐라고 해석해야하는거지..?)매콤함이 곁들여진 태국식 해산물 오일파스타!
라고 하면 아주 딱 적절한 설명이 될 듯 하고 :D


아휴~ 이런저런 재료들이 아주 그냥 듬뿍이네-

재료를 아끼지 않는 마음은 최고입니다-♡마지막으로 살펴볼 메뉴는...

아.. 내가 널 위해 이곳에 왔단다....!!!

나의 사랑 푸팟퐁커리야!!!!!!! ♡3♡

푸팟푸팟- 둠칫둠칫 ♪
에헤라디야 신남흥남, 닐리리야 니나노~
주체가 안됨 kkk어쩔거야 이 사랑스러운 비쥬얼을...T3T내가 널 어쩌면 좋니 정말... T0T 응?

(심장이 사정없이 바운스 바운스!)그렇다면 이제 본격적으로 섭취를 해보실까나! °0°

두근두근, 두근두근.


그리고 식사 전부터 참 맘에 들었던 점은
고기를 참 좋아라 하는 나이지만
어찌보면 야채를 더 좋아하는 나여서

메뉴마다 푸짐히 제공되는 푸르푸르한 야채들 덕에
(심적으로도 부담 없고 kk)
싱그러운 기분좋음이 퐁퐁퐁 샘솟음-!가장 먼저는 까이 랏 카오의 치킨부터 공략해보기!엄훠- 고놈 참 친근한 맛이네 :D

누가 먹어도 호불호 없이 무난하게 맞을 맛-
(치킨 싫어하는 사람은.. 사람이 맞나여..? hhh)

그리고 내 입맛엔 타마린드 소스가 없이도
충분히 감칠맛 나던 치킨이었다.그치만 밥이랑 같이 떠먹을거면
소스가 뿌려져 있는 것이 더 풍부한 맛을 냈고 :)


대신 타마린드 소스는 향이 좀 세서
동남아음식을 향 때문에 잘 못먹는 사람이라면
뿌리지 않고 그냥 먹는 걸 추천하고프다.두번째로는 매콤한 해산물 오일파스타라고 설명한
스파게티 팟 키마오 차례!요거 괜찮다. 응 요거 괜찮네. °0°b

일단 스파게티면이 얇아서 양념 맛이 잘 배어있었고
그 이전에 양념이 살짝 매콤한 게 입맛을 돋우어주는
그런 맛깔난 양념이었다.
(일단 국수요리는 무조건 면에 양념이 잘 배어야
좋은 점수를 먹고 들어감!)

면도 적당히 잘 익혀서 식감까지 만족스러운 :)


혹시나 다소 느끼(?)하거나 퍽퍽한 식감의
다른 메뉴들을 시켰을 때, 매콤함이 맛도 중화시켜주고
오일리함이 다시 입 속을 촉촉(?)해지게하는
효자역할을 제대로 할 듯 하다!





그치만 오늘의 최강 만족은
이 다음에 있을 메뉴로부터 나왔다지.. 후후후-바로 이 푸팟퐁커리를 입에 넣는 그 순간!!!


Aㅏ.. 여기 파파야리프를 강남역 맛집으로
한번 두번 세번 네번 계속 인정합니다-

푸팟퐁커리 먹으러 꼭 오세여 두번 세번 오세요 *_*다른 식당의 푸팟퐁커리에 당해봤던(?) 완두도
여기 파파야리프의 푸팟퐁커리는 구웃- 이라며 -0-b껍질이 질기고 딱딱해서 잘근잘근 씹다가 뱉어야되는
그런 푸팟퐁커리 아니죠~~~


소프트쉘 크랩으로 만들어서
넘나 부드럽게 씹히고 뱉는 거 없이
어느새 꼴딱- 넘어가는
그런 궁디팡팡 해줄 푸팟퐁커리라지요~~♡3♡


데이트 할 때 게를 쭉쭉 빨아먹어야 되는거..
게다가 손으로 잡고 먹어야 되는거..
되게 난감데스인 거 다들 아니까.. -_-;;;

이렇게 그냥 한입에 쏙 들어가서
입 주변에 소스가 묻지도 않아 깨끗하고
부드러운 목넘김으로 사라지게 할 수(?) 있는 거에
백점, 아니 만점 드리겠습니다요!!!



게다가 코코넛밀크랑 커리가
어찌나 조화롭게 잘 섞여서 양념이 완성되었던지..

양념만도 있어도 밥이랑, 빵이랑 같이 먹으면 
바닥까지 막 긁어먹겠음.. °-°b맛에 감동하며 씐나게 식사중일 때 찰칵찰칵-다시 한번 말하지만 푸팟퐁커리의 양념이 넘나 맛나서
밥을 얼른 한숟가락 떠온 뒤 후다닥 비벼가자고요로코롬 입 속으로 들어가기를 여러번..☆

(요즘 음식 입 앞으로 가져오기 움짤에 폭- 빠짐 hhh)입 속으로 들어올 때마다
두 눈 앞에서 별빛이 내린다- 샤라랄라라라라- ☆_☆♪



코코넛밀크와 커리의 만남은 진짜...

이걸 맨첨에 발견해낸 사람한테 상줘야 함!!!

넘나 부드럽고 고소하고 담백하고 매력적인 양념.. T0Tb점점 줄어가고 있는 음식들..
하.. 슬뿌당.. 얘들아 가지망..생각해보니 오늘의 식사 중엔
푸팟퐁커리를 향한 나의 사랑이
단연코 제일이었다. ♡0♡b

이정도면 넘 심한 편애 아니냐며-그런데.. 그렇다고 하기엔 다른 메뉴들도
너무 다, 거의 다 먹었잖니..?

(매번 있는 일인데 뭘 또 굳이 콕 집어서 말하는지.
부끄부끄하게스리 〃'~'〃)날이 저물수록 더 좋은 분위기를 내던 파파야리프.

좀 더 늦은 시간에 창가자리에 앉아 식사를 하면
반짝이는 조명들이 입맛을 더해줄 것 같은 느낌이었다.


그리고 매장 내의 여러가지 요소들이
다 효자역할을 하는 듯.

조명도 그렇고 테이블도 그렇고
음식의 색감고 그렇고 맛은 아주 더 그렇고!!





뭐, 그나저나 나는 이 맛난 푸팟퐁커리를 먹으러
강남역 맛집 태국요리전문점 파파야리프에
두번이고 세번이고 더 올 예정. +0+


담번 재방문 땐 내사랑 분짜랑 나시고랭의 맛도 보고
스파이시 퍼보도 맛 봐야지!! :D



오늘의 결론, 완두랑의 맛난 데이트 = 성공적♡




에필로그. hh맛난 식사 후에는 맛난 커피와 디저트를 먹으러
강남역 카페 아우어베이커리에 갔는데
크루아상도 스콘도 다 매진..

사진 속의 빨미까레만 남았는데 넘 헤비할 것 같기에
결국 커피만 시켜서 홀짝홀짝- 

도산공원에 있는 아우어본점에 갔던 좋은 기억에
강남역점도 방문해본건데..
음 솔직하게 여기는 쏘쏘..
(일부구역은 마감시간이 8시 30분이라고
정리를 막 시작하고T-T)

이번에 새로 오픈한 가로수길점 아우어에나 가봐야겠다 ˚0˚

암튼 그래도 더운 여름날에 시원한 아메리카노는 굿!!


그리고 선선한 바람을 맞으며 오늘도 어김없이
논현역까지 걸어가서 빠빠룽- 했다는 이야기 :D이 더운 여름 집에 있으면
더 더울거 같아서 영화한편 보러
강남역 cgv를 찾았어요.

역시 여름엔 영화관으로 고고
해야하나봐요. 참 시원하더라구요.
영화 한편도 보고 하니 꼬르륵

이런 여름일 수록 참 잘먹어야 하는데
요즘 입맛이 왜이렇게 없는지 --;;

그래서 색다른 맛을 보고자
요즘 강남핫플레이스 파파야리프를
찾아가 보았어요.강남 cgv랑 가까워서 영화한편보고
강남 맛집 파파야 리프에서 맛난
아시아 음식도 먹고 이게 바로 피서쥬~
피서가 따로 있나요?

강남 맛집 파파야 리프 가는 길은
강남 cgv 골목으로 4~5분정도 걸으면
만나 볼 수 있어요.

걷는데 더웠지만 워낙 영화관에서
춥게 있어서 오히려 따뜻함이 느껴졌어요.

에구구 중간이 없네요.
얇은 가디건을 하나 가지고 다녀야 할까봐요.강남 맛집 파파야 리프 드디어 찾았어요.
얼마전부터 지나가면서 꼭 가보고 싶었거든요.
그래서 찾긴 어렵지 않았어요.

건물 2층 넓은 창이 보이는 곳이 전부
파파야 리프.
밖에서 보았을때 굉장히 시원해 보여서 안으로
무조건 고고하고 싶었답니다.

4분만에 또 다시 시원한 곳으로 가고 싶은 ~
에구 참 이 날씨 요즘 어찌해야하나요.뿌(님)팟 퐁 커리
현수막이 걸려있네요. 태국 음식인데
태국의 대표적인 게 요리에요~

제가 아시아 음식은 잘 못먹는데
베트남쪽이랑 태국음식쪽이랑은 저랑
참 잘 맞더라구요.

신행을 태국으로 갔었는데
태국음식은 참 저랑 잘 맞아서
몇그릇을 더 먹었는지
지금 생각해보면 추억이네요.

그런데 우리나라에서 태국음식을
파는곳은 많지 않잖아요.
완전 반가웠어요.

태국 음식이 그리울때가 있었거든요.
신행때 맛본 음식들이 잘 맞아서요.
코사무이~! 의 음식 추억~!!
오늘 제대로 소환하고 싶네요.메뉴판을 대충 스캔을 하고
저흰 2층으로 올라가 봅니다.
파파야 리프 고고~!2층 문을 살짝 열어 봅니다.
에어컨 바람이 쌩쌩~
아 휴가지 온거 같네요.
시원한 바람이 불어오니 빨리
들어가 보고 싶네요.아시아 음식 전문점 답게
벽엔 아시아 음식에 관한 액자들이
아기자기하게도 붙어 있었어요.

다 조금씩 맛보고 싶네요.
입맛이 없었는데 저 사진들을 보니
입맛이 되살아나는 기분이에요.밖에서 보았던 넓은 창 사이로
해가 비추고 있었어요.
쨍쨍 하네요.

반 정도는 블라인드로 가리고 있어서
얼굴에 해가 비치지 않는 센스.

이렇게 더운 날엔 창 옆에 앉지 않는데
저희는 자연스럽게 창가쪽으로 가게
되었어요.실내엔 은은한 조명이 비추고 있어서
분위기가 제대로 사네요.
얼굴이 예뻐보이는 조명이에요.

제가 조명에 관심이 많거든요.
어떤 조명이 쏘고 있느냐에 따라
사람들도 예뻐보이고
또 어떤 조명은 모공까지 다 보여서
오히려 그건 또 안 예뻐보이고~

ㅋ 결혼전에 참 많이 연구 했었는데
소개팅 장소 찾을때요 ㅋㅋ영화보고 나서 와서  점심 지난 시간에
왔는데도 사람이 꽤 있었어요.
벌써 식사를 마치시고 도란도란 이야기를
나누고 계시더라구요.

모임장소로도 좋겠어요.
여유있게 이야기도 나누고
분위기가 딱 그런 분위기에요.

나중에 대학동창모임 여기서 해야
겠어요. 친구들아 조만간 모이자.
다들 애엄마라 모이기 쉽지 않지만 --;;파파야 리프 메뉴판을 살펴보아요.
모던 아시아 레스토랑 이라는 문구가
눈에 띄네요.

모던한 느낌이라.
누구나 즐길 수 있다는 의미로
다가왔어요.

보통 아시아 음식은 호불호가 많이
갈리잖아요.
고수 들어간 음식 못 먹는 사람들도
있고.

여기 파파야 리프는 모든 사람의
입맛을 사로 잡겠다는 의미로 다가왔어요.


메뉴판을 살펴보며
입맛없는 나의 입맛을 돋구어 줄 음식을
찾아봅니다.저희는 입구에서 보았던
뿌(님)팟 퐁 커리 요리 선택했어요.
그리고 또 같이 먹으면 좋을
면도 스파게티 팟 키마오도
주문 했어요.

태국 스타일 스파게티라
기대가 되는데요. 더욱더 고추가
들어가서 매콤하다고 하니
제 입맛에 맞을거 같네요.
스파게티 팟 키마오는 파파야 리프만의
메뉴라고 하네요.
무조건 선택이어요.청포도 에이드와 레몬에이드
주문 했어요.

음료가 너무 찐하지 않아서 전 더
오히려 좋았어요. 그냥 물처럼 술술
넘어가는것이 태국 음식과 참
잘 어울린다고 생각했어요.

레몬에이드도 상큼~!
더웠는데 청포도. 레몬에이드로
목을 축여 봅니다.주방을 살짝 보니 태국인처럼 보이는
주방장이 요리를 하시고 계셨어요.
더욱더 태국스러운 요리를 먹을 수
있다는 생각에 더 기대감이 생기네요.

조금 지나자 요리가 세팅이 되었어요.
상당히 많은 양의 요리에요.

접시가 컷는데 그 접시에 한가득
담겨 나왔어요.
푸짐하게 담겨 나오니 더 먹고 싶어
지네요.태국식 스파게티도 해산물이
많이 담겨 나왔네요.
밥도 한 공기 푸짐하게 담겨
나왔어요.

양이 많아서 밥까지 먹을 수
있을지 모르겠네요.뿌(님)팟 퐁 커리도 푸짐함
그 자체네요.
위에 싱싱한 풀이 눈이 즐거워
지고 향기도 더 전해지는거 같아요.새싹채소 일단 먹어봅니다.
싱싱한 샐러드를 먹는 듯 식전에
새싹채소를 먹으니
속이 편안해지는거 같아요.

게다가 커리 소스가 살짝 묻어
양념이 되어 있어 심심하지 않게
즐길 수 있었답니다.해산물이 풍부하게 들어가 있는
뿌(님)팟 퐁 커리
게가 크게도 들어가 커리와 버무려져
있네요.

코코넛 향이 가미된 뿌(님)팟 퐁 커리
게에게도 코코넛 향이 가미되어
달콤하고 커리의 특유의 맛을
즐길 수 있어 좋았어요.

그리고 게가 껍질 째 먹는건데
껍질이 부드럽게 잘 씹히는 식감 이라서
아삭아삭하니 고소우면서도 달달한
코코넛의 맛을 느끼기에 충분한
식감이었어요.배불러서 밥을 안비벼 먹으려 했는데
코코넛이 들어간 커리 소스가
넘 맛있어서 안비벼 먹을 수
없었답니다.

밥 한 스푼을 접시에 담아와
커리 소스를 적당히 얹어 슥슥
비벼주었어요.잘 비빈 밥 한숟갈
새싹 채소와 함께 한입 먹어
봅니다.

오호 역시 밥 비벼 먹길 잘했어요.
밥이랑도 잘 어울리더라구요.
밥이 그냥 입에서 녹네요.
부드러운 커리밥이 되었어요.
꼭 비벼드셔길 권해봅니다.스파게티 팟 키마오는
팟은 ' 볶다 '
키마오는 '주정뱅이'라는 뜻의
태국식 볶음면인데요.

태국 최신 트렌드를
반영하여 스파게티 면에
해산물,고추,마늘을 넣어
알싸한 맛의 매운맛을 내는
파파야 리프 만의 메뉴인데요.

보는것처럼 제가 좋아하는
해산물이 참 푸짐 하더라구요.
ㅋ해산물 많이 먹어버리것어.통통한 새우부터 한입 먹어봅니다.
통통하니 실하네요.
게다가 스파게티면 이랑도
잘 어울리네요.스파게티 면만 먹었는데도
매콤하니 제 입맛에 딱이었어요.
시원하게 맵기의 느낌이 들었답니다.

보기엔 전혀 안맵게 생겨 가지고는
매운 느낌이 나니 반전이 있는
스파게티 팟 키마오 맛이네요.중간 중간 보이는 고추 ~
저는 이 맛도 궁금했어요. 대체 어떤
맵기 일까?

먹다가 혀가 얼얼하여
물을 계속 먹었어요.

얼음을 하나 입에다 넣어 1분정도
있으니 맵기가 좀 사그라지더라구요.
저 고추는 그냥 눈으로만 보시길
바랍니다.

여름이라 입맛이 없었는데 모던 아시아
레스토랑에서 제대로 입맛을
되찾았답니다.

강남 맛집 파파야 리프
추천해봅니다.■ 강남역 태국음식 맛집 추천
파파야리프
: 베트남, 태국 등 동남아시아의 인기 메뉴를 즐길 수 있는 강남역 맛집
☎ 02)566-6178
영업시간 11:30am - 22:00pm
휴무 X전생에 태국사람 내지는 인도사람이었나 싶을 정도로
향신료 듬뿍 담긴 음식을 너무 너무 사랑하는 ㄴㅏ.
자주 지나다니는 강남역 CGV 뒷골목에 괜춘한 아시안음식점이 있길래 다녀왔지라
토끼정 골목 꺾기 바로 직전 사거리에 있음 (속닥속닥)동남아 음식은 설명없이는 잘 이해가 안가서 메뉴선택이 힘든데
매장외부 뿐만아니라 문 앞에 배치된 메뉴판에도 상세하게 설명되어 있어서 좋았던
강남역 맛집 파파야리프 (♡)깔끔하고 잘 정리되어있던 내부
평일 낮에 갔더니 널널하네요.ㅡ MENU ㅡ까이랏카오 (치킨) 11500
★ 스파게티 팟키마오 (면) 12000
★ 푸팟퐁커리 (게요리) 26000
똠양꿍+쌀국수 13000
깔라만시/ 청포도 에이드 4000



둘이서 다먹을거야.까이랏카오.
 코코넛밀크와 굴소스로 재운 치킨요리 (칙힌만세)
소량의 샐러드와 함께 나오고 밑에 밥도 있어서 그냥저냥 평범하게 즐길 수 있는 메뉴예요.매콤하면서도 달달한 소스가 함께 제공된다는거
역시 튀김은 찍먹이죠? 눅눅한건 허용 못해. 안해.치밥이라는 말은 바로 이런곳에 쓰이려고 탄생했나.
태국음식 잘 못먹는 친구랑 가도 시키기 좋을 것 같다는 생각이 들었어요스파게티 팟키마오, 태국식 볶음면 요리 : )
키마오는 주정뱅이라는 뜻이래요 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 의의를 부여한 것인가 읭.
겉으로 봤을 때는 냉파스타 스타일인데.
사용된 재료나 소스들이 제가 알던 맛에 비해 좀 독특했어요
파파야리프 신메뉴라고 쓰여있어서 도전했는데
돈이 아깝지 않았슴니드아.진짜 와우냄.
홍합, 오징어, 새우가 엄청ㅋㅋㅋ많이 들어가있어서 당황스러웠지요
해물맛이 은은하게 나면서도 고추나 마늘 덕분에 매콤한 맛도 났던.
먹을 수록 중독되는 맛이예요 진짜!! 갠적으로 강추입니다.음료가 빠질 수 있나요 (아니요!!!!!!!!!)
저는 외국음식에 물먹는 사람들 너무 신기해요 . .  . . 물이라니 . . .  .
암튼 에이드가 잔당 4000원밖에 안하는데 맛도 무쟈게 좋았습니다 :)대망의 푸팟퐁커리 ♥ ♥ ♥
저 처음 먹어보는 건데 이래서 푸팟푸팟하나벼
게요리에 달달한 코코넛밀크와 커리소스를 섞은 환상콜라보.
밥이 같이 제공되어서 우리의 송돼지는 또 우걱우걱 행복한 시간을 보냈답니다.배가 살짝 불렀지만 욕심을 좀 부려서 시킨 #똠양꿍 느님.
똠양꿍은 굳이 태국음식점아니여도 요즘은 두루두루 찾아볼 수 있을 만큼 사랑받는 메뉴 같아요 : )
토마토맛이 은근히 나는것이 딱 내 수타일.국물에 쌀국수를 탁~
호로록.
약간 시큼하면서도 적당히 달면서도 암튼 요물같은 똠양꿍스
실패하지않는 음식 중 베스트에 들더랍죠
파파야리프에서도 많이들 찾는 인기메뉴 중 하나일 것 같아요저녁에 보면 더 예쁠 것 같은 네온사인으로 마무리.
주변 멕시코음식점들의 공략 속에 굳건한 유일한 태국음식점, 강남역 맛집 파파야리프
다음에 또 오게된다면 그땐 꼭 분짜를.강남역 맛집
파파야리프

강남역에 위치한 맛있는 아시아푸드 전문점,
추억의 알베르까지.지혀니와 점심 약속!
2시에 만날까 하다가 12시로 시간을 앞당겨
강남역에서 만나기로 했어요.

사실 강남역은 사람이 너무 많아서
일하러 가는거 아니면 잘 안 가게 되는 동네라
강남역 맛집이 뭐가 있는지 잘 모르는데,
이날은 태국음식이 너무 땡기는거예요.
그래서 파파야리프 가자며 *.*

파파야리프가서 밥 먹고
커피는 알베르에서!
추억의 알베르뿌팟퐁커리랑 똠양꿍이 먹고 싶었어요.
똠양꿍은 태국에서 못 먹었는데
한국에서 먹는 똥양꿍은 다 맛있다며!
뭔가....몸이 건강해지는 느낌이라 좋아해요.12시에 방문을 했는데
2테이블 정도 있었고 저희가 나갈 때는 만석이었어요.
역시 강남역 맛집 인정내부 인테리어는
테이블도 많고 꽤 넓은 편인데
유동인구가 많은 강남역이라 그런가
1시-2시쯤 되니깐 자리가 꽉 차더라구요!강남역 맛집 파파야리프 가격은
다른 태국요리점과 많이 차이가 나진 않고
비슷비슷합니다.

제가 식탐이 많고 어제 촬영하느라
너무 힘들어서 음식을 많이 주문했어요.
먹고 싶은걸 다 먹는건 저의 가장 큰 행복이니깐요!제가 메뉴판도 찍어왔어용!!!:)
저희는 이날
똠양꿍, 뿌팟퐁커리, 까이 랏 카오, 스파케티 팟 키마오
에이드 2잔 을 주문했어요.저는 요즘 핫한 깔라만시 에이드
친구는 청포도 에이드 주문했어요.스파게티 팟 키마오 12,000원

팟타이 먹을까 하다가
스파게티 팟 키마오가
강남역 맛집인 파파야리프만의
메뉴입니다.쌀국수 면이 아니라 스파게티 면이에요!
먹다보니 좀 다르다고 생각했는데 스파게티 면이었어요!
오일 파스타 먹는 느낌도 나고 맛있었음!!!!!!
제 스타일입니다.태국최신 트렌드인가봐영 ㅋㅋㅋㅋ
해산물, 고추, 마늘 등을 넣어서 살짝 매콤한데
맛있었어요. 제 스타일임
베트남에서는 얇은 면으로 나오던데 이거 좋아함
해산물도 푸짐하고 야채도 신선해서
좋아하는데 스파게티 면으로 먹으니간 느낌이 좀 다르더라구요.
스파게티면이라 더 맛있었던 것 같아요.똠양꿍 13,000원

쌀국수 면이 포함되어 있어요!
그래서 좋았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 따뜻한 쌀국수는 항상 주문해야함 !!!!!

똠양꿍도 먹고 싶고 쌀국수도 먹고 싶었는데
면이 같이 나와서 아주 만족스러웠어요.앞접시를 주는데
거기에 면과 똠양꿍을 덜어 먹었어요.
면을 다 불어버리면
똠양꿍 국물을 못 먹게 되니깐
조금씩 덜어먹었습니다.

친구는 이날 태국 음식을 처음 먹었는데
맛있다고 해서 뿌듯했습니당 ㅋㅋㅋ헤헤헤
제가 동남아 음식을 좋아해서
자주 가는 상수쪽이나 가로수길은
어디가 맛있는지 파악하고 있는데
강남역에도 있었네요!뿌팟퐁커리 M 26,000원

이게 먹고 싶었다규!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칠리크랩도 좋아하는데
저는 뿌팟퐁커리를 더 좋아해요.
칠리소스보단 커리를 좋아함!파파야리프는
면이나 밥이 포함되어 있어서
따로 주문하지 않아도 됩니당!

친구한테 뿌팟퐁커리는
꼭 먹어야한다며
주문했어요.

사이즈는 M 사이즈 주문했는데
2명-3명이 먹기에 딱 좋은 양이었어요.소프트크랩부터 다 먹고
남은 커리소스와
밥은 비벼먹기!

근데 이날 너무 많이 시켜서 다 못 먹었어요.
게만 쏙쏙 골라먹었는데
소프트크랩이 참 맛있었어요.안 짜요.
코코넛 밀크가 약간 많이 들어간 느낌이긴 했지만
크랩도 부드럽고 짜지 않아서 크랩 다 골라먹었잖아요!

이렇게 나의 다이어트는 실패냐며..
밥도 살짝 비벼 먹고!:)까이 랏 카오 11,500원

코코넛 밀크, 굴소스 등으로 재운 치킨을
타마린드 소스, 상큼한 샐러드와 함께
즐기는 파파야 리프만의 태국식 치킨 덮밥이에요!
이것도 진짜 맛있었어요!

저는 따로 따로 먹는걸 좋아해서
소스는 그냥 찍어먹어뚸영!사진에서도 보이겠지만
엄청 바삭하게 튀겨져서
겉은 바삭 촉은 촉촉
간도 적당하고 완전 맛있었어요!


제가 자주 가는
상수나 가로수길에는 제가 좋아하는
태국음식점이 있는데 이제 강남역도 발견해서 넘나 행복!
강남역 맛집으로 인정!

간이 짜지 않아서
과식했는데도 속이 편안했어요.
밥 먹고 바로 앞에 알베르가서 라떼 또 먹기!:)
행복했던 토요일 점심이었습니다.

강남역 맛집 찾으시는 분들
파파야리프 방문해보세용!
다음에는 팟타이랑 포 먹어봐야겠어요.
태국스럽지만 너무 태국스럽지 않아서
부담없이 먹을 수 있었던 곳.

강남역 맛집으로 추천합니다.강남역 맛집
파파야리프

서울시 강남구 강남대로 102길 29
운영시간: AM 11:30 - PM 22:00꺄, 오늘 오랫만에 친한 동생과 언니를
강남역에서 만나기로 했어요!
저녁은 어디서 먹을지 고민하다가
동남아 혹은 이슬람 음식이 땡겨서 알아보니
강남역과 가까운 태국음식 전문점이 있더라구요!태국음식을 콕 찝어서 먹어본 경험이
없기 때문에 이색적이기도 하고 리뷰도 많아서
저녁 식사는 파파야리프에서 해결하기로 했답니다 :)강남역과 신논현역의 딱 중간에 위치해서
길찾기도 수월하고 교통편도 좋았어요!
저는 2호선을 타고 언니랑 동생은 9호선을 타서
파파야리프 입구에서 만나기로 했답니다 :)짠, 매장은 이런 느낌이에요.
테이블 수도 넉넉하고 간격도 넓어서 저희처럼
지인과 대화를 나누면서 저녁시간을 보내기에
딱 좋았어요 ㅎㅎㅎ메뉴는 이렇게 구성되어 있어요.
저희는 부팟 퐁 커리와 스파게티 팟 키마오,
까이 랏 카오, 모스카토 화이트 포도주스,
깔라만시 에이드를 주문했어요!저희가 앉은 좌석은 창가 테이블이었어요!
창문이 없어서 선선한 가을바람을 맞으며
시간을 보낼 수 있었어요, 창가석 최고??먼저 나온 음료 두 잔,
포도주스(4,000원)와 깔라만시에이드(4,000원)이 나왔는데 저는 깔라만시에이드에 흠뻑 취해서
같이 간 두분은 저 에이드를 음미하지 못했다는..
포도주스는 일반 주스보다 좀 더 연하고 뭔가 동남아스러운 그런 주스였어요!
같이 간 언니가 엄청 좋아하면서 잘 마시더라구요ㅎ그리고 바로 나온 까이 랏 카오(11,500원)와
부팟 퐁 커리m (26,000원) 랍니다!이 요리는 까이 랏 카오라고 하는데,
단어를 찾아보니 닭과 쌀 요리 라고 하네요.
이미지처럼 치킨과 쌀이 메인이더라구요!여기에 같이 나온 소스가 있는데,
이게 정말 맛있어서 같이 간 언니가 흥분하면서
엄청 맛있게 잘먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ소스에 이렇게 치킨을 콕콕 찍어주고그대로 밥위에 얹어서 얌얌해줍니다.
추가로 샐러드와 샐러드안에 있는 파인애플이랑 꼭 같이 드세요, 진짜 존맛이에요!!그리고 함께 나왔던 뿌팟 퐁 커리, M 사이즈에요!
제가 카레를 엄청 좋아하는데,
저 카레속에 고기부터 해산물까지 달달하고 담백하니 엄청 제 취향이었어요!!!언니가 까이 랏 카오에 취했다면
저는 뿌팟 퐁 커리에 취해버렸어요ㅎㅎㅎ
카레 좋아하시는 분들은 진심으로 취저 당할거라고 제가 장담합니다!이렇게 야채와 함께 커리 그리고 고기를 함께 잡아서 그대로 입 속으로 전진하면 됩니다!아니면 밥 공기도 함께 나오는데 밥이랑 같이 먹으면 진짜 맛있는 카레와 밥을 먹는 느낌이에요!
여튼 정말 제 취향이였어요, 카레 좋아하면 추천!후후, 카레에 버무려진 고기들과 밥을 함께 먹으면 이것이 진정한 카레여왕!?먼저 나온 음식을 한두입 먹다보니
바로 스파게티 팟 키마오가 나왔어요!약간 매콤한 고추와 다양한 채소들이 들어간
오일 파스타인데요!
이건 같이 온 막내가 엄청 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋ
(셋이 좋아하는 음식이 안겹쳐서 좋았어요ㅋㅋㅋ)마늘도 들어가있고 청경채, 방울 토마토, 새우 등
제가 좋아하는 재료들이 들어간 오일 파스타!이렇게 새우나 야채랑 함께 파스타면을 먹어주면 입안에서 그 오일과 해산물의 향이 감미롭더라구요!혹시 저희처럼 오랫만에 지인을 강남역에서
만나기로 했거나(맛있고 유니크해서 굿최고 ㅎㅎ) 강남역 점심 메뉴를 찾고 계신다면,
파파야리프를 추천해요!
다음에 강남역에 갈 일이 생긴다면 또 가려구요!
오늘도 맛있게 잘먹었네요 :) ??위치 : 강남대로 102길 29, 2층
영업시간 : 11시 30분~22시
(브레이크타임 15:00~16:00)
전화 : 02-566-6178예전에 외식을 하면 중국음식이나 피자, 파스타 같은 음식이 주류를 이루었던 거 같은데
이젠 태국음식이나 베트남 음식 같은 동남아 음식이 우리 깊숙이 들어와 있습니다.
동남아 지역으로 여행을 가서 현지에서 많이 먹어보고 한국에 와서 더 즐기게 되는 분도 많은 거 같구요.
저도 어느샌가 쌀국수, 팟타이 같은 음식을 꽤나 즐기게 되었어요.강남역과 신논현역 사이에 있는 강남 맛집 파파야리프는 태국 현지 쉐프들과 한국 동남아 전문 쉐프로 구성된 모던 아시아 레스토랑입니다.
강남 CGV와 점프밀라노 사이길로 조금만 올라오면 도착! 2층입니다.파파야리프 주차는 주차공간이 따로 없어서 대중교통 추천합니다.강남 맛집 파파야리프 내부.이른 저녁에 갔는데도 손님이 꽤 되었습니다. 점심 때도 찾는 손님이 꽤 될 거 같아요.강남 맛집 파파야리프 메뉴 & 가격쏨땀, 얌운센도 있고많이들 좋아하는 나시고렝과 볶음밥도 있습니다.동남아 음식을 전반적으로 다루다보니 베트남 분짜도 있지만 기본적으로 태국음식이 많더라구요.대표적인 태국음식인 팟타이나 똠양꿍, 푸팟퐁 커리까지 다양한 메뉴가 있습니다.발렌시아 오렌지 주스, 청포도 에이드 각각 4.0진하고 맛있는 100% 착즙 발렌시아 오렌지 주스.
주스는 탄산이 없어서 음식과 같이 먹기보다 음식 나오기 전에 미리 먹으면 좋습니다.청포도 에이드도 꽤 맛있더라구요. 탄산이 있어서 식사 중에 같이 먹기 좋았습니다.
음료 가격도 저렴한 편이고 맛도 좋아서 만족스러웠어요.까이 랏 카오 11.5태국식 치킨 덮밥이에요.치킨과 곁들여 먹을 샐러드와 타마린드 소스가 나옵니다.
타마린드 소스는 우스터소스나 피쉬소스 비슷하다고 생각하시면 되는데요.
향이 강해서 살짝 호불호가 있을 수 있습니다.태국음식이 원체 한국인 식성에 잘 맞기도 하는데 이 메뉴는 특히 누구나 부담 없이 먹을 수 있어요.
잘 튀겨진 촉촉한 치킨이 꽤 맛있었어요. 겉은 노릇노릇하게 익었고 안은 촉촉합니다.
예전에 태국식 닭구이 먹을 때도 느꼈지만 태국이 치킨 요리도 참 잘 하네요.
치킨은 코코넛 밀크와 굴소스에 재웠다고 하는데 커리향도 살짝 났어요.
치킨 자체에 간이 되어 있어서 그냥 먹어도 좋고, 소스가 잘 맞는 분들은 소스에 찍어 드세요.뿌팟퐁커리 26.0 (M)튀겨낸 소프트쉘 크랩 위에 커리를 부어서 나왔습니다.보통 큰 게를 커리에 볶아서 나오는 걸 많이 먹었는데요.
이렇게 작은 사이즈의 소프트쉘 크랩으로도 하는 거 같아요.푸팟퐁커리라고 많이 쓰고 뿌팟퐁커리, 뿌팟퐁까리 등등 다양하게 발음됩니다. ㅎㅎㅎ
여기서 뿌는 게를 뜻한다고 해요. 태국음식에 뿌가 들어가면 일단 게요리네요.큰 게의 게살을 먹는 맛도 꽤 좋았는데, 이렇게 작은 사이즈는 발라 먹을 필요 없이 크게 한입 먹으면 됩니다. 작은 사이즈라도 하나씩 넣으면 입안에 꽉 차네요.
껍데기채 먹어도 소프트쉘이라 쫀득쫀득 합니다. 식감이 좋아요.크~ 밥도둑이 아닐 수 없습니다.
우리나라 사람들이 태국음식을 좋아하지만 특히나 이 푸팟퐁커리는 그중에 탑인 거 같아요.스파게티 팟 키마오 12.0태국 최신 트렌드를 반영한 해산물, 고추, 마늘 등을 넣은 태국식 볶음면이라고 하더라구요.사실 이 메뉴는 처음 받고 꽤나 생소했어요.
태국음식 하면 팟타이나 다른 면요리는 많이 먹어봤지만 스파게티면이라니 좀 신기했습니다.
뭔가 알리오올리오를 태국식으로 재해석한 요리 같아요. 태국식 스파게티네요.
태국음식을 어느 정도 먹어봤는데 이 음식은 처음 먹어봤어요.처음 받으면 매운 향이 꽤 올라오구요. 먹자마자 입안에 매운 맛이 확 퍼지면서 기침 좀 납니다. ㅎㅎㅎ
매운 고추도 들어갔고 후추도 들어간 거 같아요.
제가 매운 걸 워낙 못 먹어요. 그런데 정말 꽤 많이 맵더라고요.
너무 매우면 보통 한두젓가락 하고 일행에게 양보를 하는데 꽤 맛있어서 절반은 먹었습니다.
향신료 맛도 살짝 나지만 매운 맛이 압도적이라 그렇게 크게 느껴지진 않았습니다.
이탈리안 레스토랑의 알리오올리오 보다 훨씬 맵지만 꽤 매력있어요.
면 삶기도 좋았고 매운 맛은 조정 가능할 거 같기도 하네요.제가 태국음식을 좋아해서 그런지 더 맛있게 먹었던 거 같습니다.
음식도 다 맛있었지만 음료도 상당히 괜찮았어요.
태국음식을 좋아하신다면 오늘 강남역 점심은 파파야리프에서! ^^파파야리프

영업시간 11:30~22:00
전화번호 02-566-6178
주차 불가마치 여기는 푸켓이다....라고 생각하면서 아쉬운 여름을 빨리 보내보렵니다.날이 더워 입맛없다고 해도 먹을 건 다 먹고 찔 살은 다 찌는건 반칙입니다.

이렇게 더운 여름에는 조금은 색다르고 이국적인 음식이 위로가 되지요.
자주 나가는 강남역에서 또 뭘 먹을까 돌아보다가 
오늘은 태국풍으로 가볍게 먹어보기로  딱 맘먹었습니다.
강남역에도 타이 전문점이 몇군데 있긴합니다만
늘 모임이 있던 알베르 가는 길에 만난 파파야리프로 결정했습니다.강남역에서 런치하기 좋은 파파야리프는 강남역 CGV골목으로 직진해서 올라가면 왼쪽에 위치해있습니다.요렇게 생긴 입구를 따라 2층으로 올라가면되요.
대표메뉴가 뿌팟퐁커리와 분짜인가봅니다.

뿌팟퐁커리는 원더쿠킹에서 세계가정식수업때 배운 요리라서 나름 잘 알고 있는데
오랜만에 뿌팟퐁커리가 확 땡깁니다.
코코넛밀크를 넣어 부드러운 이국적인 풍미의 커리에 바삭하게 튀긴 게를 껍질채 씹는 즐거움이 있지요.

오늘은 딱 너다.....푸팟퐁커리 ♬♬햇빛이 너무 잘 들어와서 블라인드를 친것 뿐인데 은근히 분위기 있어 보입니다.

오픈은 11:30분입니다.
(강남역의 흔한 오픈시간인데 저는 개인적으로 좀 더 일찍 오픈했으면 좋겠어요)파파야리프 메뉴 탐방을 해보겠습니다.
파파야잎은 우리나라에서도 약초로 사용된다는데 실물을 본 적은 없네요.뿌팟퐁커리 가격이 중화 탕수육급이지만 그만한 가치가 있습니다.
크랩 가격이 비싼편이라서요.
꽃게보다 비싼 소프트쉘 크랩이라네요.
사실 저는 딱딱한 크랩이 더 좋은데 소프트쉘은 너무 부드러워서 게를 먹는다는 느낌이 잘 안들거든요.
그래도 일단 뿌팟퐁커리가 땡겨서 왔으니 일단 오늘은 허리띠 푸르고 크랩 먹는걸로....태국식 볶음면인데 쌀국수가 아닌 스파게티면을 사용한 화끈하게 매콤한 볶음국수입니다.닭넓적다리살을 바싹 구워 스테이크로 밥에 올린 메뉴인데
아이들이나 면보다 밥을 좋아하시는 분들에게 추천하고픈 메뉴입니다.이런 분위기에서는 타이맥주라도 한잔 해야하는데
함께 동행한 분과 오후 일정이 있어서 음주는 사양하기로...
대신 독특하게 화이트청포도 주스와 발렌시아오렌지주스를 선택했습니다.여기가 휴양지구나....잘 차려진 타이 한상이 완성되었습니다..♬♬까이랏카오  (\11,500)


타이식 치킨덮밥입니다.
닭다리살을 스테이크처럼 구워 밥 위에 올려져 나오는 음식인데
여기까지만 생각하면 지극히 평범하지요.
타마린드소스에 찍어 먹어야 딱 태국에 온 느낌입니다.뿌팟퐁커리  (\26,000)


코코넛밀크 베이스로 만든 커리에 크랩을 튀겨 버무린 요리입니다.
크랩은 일반적으로 우리가 알고 있는 껍질이 단단한 하드크랩과
껍질이 부드러운 소프트크랩이 있습니다.
게는 허물을 벗으면서 골격이 형성되는데 허물벗기 전에 게를 소프트쉘 크랩이라고합니다.
시판용으로 인터넷을 통해서도 쉽게 구입할 수 있어서
요리 관심있는 분들은 집에서도 만들어드실 수 있어요.

올 여름처럼 덥다면 전 그냥 밖에서 사먹는걸 선택하겠습니다.스파게티 팟 키마오  (\12,000)

매콤한 맛이 일품인 스파게티입니다.
키마오는 주정뱅이라는 뜻이라는데 왜 그럴까요?
스파게티 팟 키마오를 먹다보면 저절로 맥주 생각이 간절합니다.
이 매콤한 맛을 맥주로 중화시키고 싶을 뿐이에요.해산물과 스파게티 그리고 태국식 매운 고추맛이 어울어져 한국인의 입맛에 딱입니다.치킨은 아이들과 함께 먹기에도 좋습니다.
저도 종종 치킨스테이크를 해주는데 이 별미인 타마린드 소스는 못만들겠어요.
이 소스가 꼭 있어야 까이랏카오의 맛이 됩니다.게를 싫어하시는 분들도 이 부드러움에 깜짝 놀랄겁니다.
게가 이렇게 부드러웠어?
하지만 꽃게를 좋아하시는 분이라면 이 식감을 싫어할 수도 있어요.
그게 바로 접니다.
우린 부모님이 주신 튼튼한 치아로 마치 티라노사우르스처럼 거침없이 씹어대는걸 좋아하는데
이런 부드러운 게의 식감은 분명 호불호는 있을듯싶네요.

하지만 커리 소스가 맛있어서 함께 나오는 공기밥 엄청 먹어댔습니다.강남역에서 가볍게 런치를 즐길 수 있는 파파야리프입니다.
우리 스타일에 맞춘 퓨전 타이음식점이고
이국적인 분위가와 맛을 즐기기에 무난한 곳입니다.

이 여름이 다 가기전에 휴양지에서의 한끼를 추억하고 싶은 분들에게
강남역 파파야리프 추천해보아요...♬♬♬며칠전에 다녀온 강남역 맛집 파파야리프!
파파야리프만의 태국식 퓨전음식을 맛볼수 있었어요
맛좋고 유니크한 파파야리프 포스팅 시작합니다~~ 
 저희는 평일 7시반쯤??갔어요
강남역 맛집이라는 걸 알게된 이유는
웨이팅이..^^ 주말이 아닌 평일인데 손님들이 테이블을 다 차지하고 있었어요ㅜㅜ
다행히 저희는 운좋게 자리를 안내 받았어용
강남 맛집 파파야리프는 연인이나 친구들끼리 많이 오는 것 같아여
젊은이들의 강남 핫플레이스 !인테리어도 깔끔하고 노란 천장이 잊혀지질 않아용해는 지고
조명과 음악이 한껏 분위기를
달아 오르기 시작했어요저희 자리는 운좋게 창가 쪽이 었는데
바깥야경도 보면서
분위기 너무 좋아요~~~~~~~~~~기대되는 강남역 맛집 파파야리프의 메뉴들..
이곳의 메뉴판을 보겠습니당우선 저희는 메인으로 태국식 대표 게 요리인 뿌팟 퐁 커리m(26.000)를 시켰고요그리고 강남 맛집 파파야리프의 시그니처 메뉴인
스파게티 팟 키마오 (12.000)
  까이 랏 카오(11.500)
주문!음료는 
청포도주스(4.000)
발렌시아 오렌지주스(4.000)가장먼저 주문했던
청포도주스와 발렌시아 오렌지주스가 나왔어요
발렌시아오렌지주스는 100% 착즙이래용b시큼상큼한 절임무뿌팟 퐁 커리m(26.000)
까이 랏 카오(11.500)가 나왔어요
비쥬얼 깡패~~~~~~
뿌팟퐁커리와 함께 먹을 흰 쌀밥도 한공기 같이 나와요 까이 랏 카오(11.500)
겉이 굉장히 바삭하고 속에 살은 엄청 부드러워요코코넛밀크,굴소스 등으로 재은 치킨을 
타마린드 소스, 신선하고 상큼한 샐러드와 함께 즐기는
파파야리프만의 퓨전 태국식 덮밥이라는데
양도 푸짐하고 맛도 정말 존맛탱
이렇게 맛있어도 되나?? 뿌팟 퐁 커리m(26.000)
태국의 대표적인 게 요리!
작년에 다른 곳에서 한번 먹어보고 이번에
두번째 먹어보는 뿌팟 퐁커리인데요
튀긴 소프트크랩과 밀크커리의 조합이 괜찮았어요이렇게 쌀밥과 쓱쓱 비벼먹어용
밥도둑~~~까이 랏 카오,뿌팟 퐁 커리를 계속 먹다보면
느끼함을 느낄 수 있어서
저희는 
스파게티 팟 키마오 (12.000)도 시켰는데요
정말 잘 시킨거 같아요스파게티 팟 키마오는 태국식 볶음면으로 보시면 되는데
맛은 약간 알리오올리오느낌도 나고
매콤해요!느끼함을 알싸한 매운맛으로 달래주고
한입먹으면 자꾸 먹게 되는 강남역 맛집 파파야리프만의 스파게티 팟 키마오!
너무 너무 맛있었어요 이거ㅠㅠ
매콤하고 살짝 자극적인거 좋아 하시는분들은 무조건 추천해요!!좋은시간 좋은사람들과 강남역에서 맛난 태국음식 파파야리프에서 어때요~?강남 맛집 파파야리프

영업시간 : 매일 11:30 - 22:00 설/추석 명절 휴무
주소 : 서울 강남구 강남대로102길 29지번역삼동 617-3 번지 2층
전화 : 02-566-6178오랜만에 강남역에서 약속이 생겼다.

20대엔 줄기차게 가던 곳이었는데 어느새부턴가 묘한 이질감이 들어 자주 가지 않게 된 것 같다.

이상하게 길 하나 차이인데 어느 날부턴가 신논현역 사거리를 기준으로 강남 쪽으로는 가지 않고 반대쪽 논현 쪽에서만 무언 갈했다.

아무튼 오랜만에 강남역 골목을 가는 날이다.평소라면 신논현역 3번 출구로 나와 논현역 먹자골목을 향했겠지만 오늘은 4번 출구다.오랜만에 방문한 기념으로 찍어 본 의미 없는 골목 사진.오늘 모임은 예전 회사의 동료들과 만나는 자리다. 지금은 비록 다 다른 곳에서 일을 하고 있지만 이런저런 이유로 종종 본다. 오히려 나온 뒤에 사이는 더 편해지고 단단해진 것 같기도 하다.

만날 형, 누나가 미식가에 취향도 확실한 편이라 어디를 갈까 고민을 하다가 어떤 메뉴를 먹어도 크게 실패하지 않을 아시안 푸드를 골랐다.

장소는 얼마 전에 새로 오픈한 파파야 리프라는 가게.

이런저런 카페와 식당이 모여 있는 강남역 CGV 뒤편 언덕길에 있다.오랜만에 왔더니 새로 생긴 가게들이 많이 보였다.

새로 생긴 가게들을 보니, 뒤처지지 않으려면 강남 역도 종종 와야겠다는 생각이 들었다.더 쉽게 갈 수 있는 길이 있었는데 처음에 길을 잘못 드는 바람에 언덕길을 골목골목을 헤집고 다녔다.어쨌든 가게 입구에 도착.
아마 한 번에 찾아간다면 신논현역에서 걸어서 5분 이내에 도착할 듯.

강남역에서 가는 길이 조금 더 멀 것 같은데 그래도 10분 이내에 도착할 수 있을 것 같다.오픈 한지 얼마 되지 않아서 그런지 깔끔하고 조용하고 분위기도 좋았다.

사진에 안 보이는 창가 쪽으로도 테이블이 쭉 있다.

이런 분위기라 소개팅 장소로 좋다는 포스팅이 많은 것 같기도 하다.천장에 팬도 열심히 돌아간다.메뉴판 등장.
곧 바꿀 예정이라고 해서 더 안 찍었다.

메뉴는 일반적인
아시안 음식점에 있는 것들 다 있다.

뿌팟퐁커리,
퍼 보 (쌀국수),
새우 팟타이 (볶음면),
똠양꿍,
나시고랭,
해산물 볶음밥 등등.

음식 먹을 땐
도전보다는 안정을 지향하는 편이라 메뉴판에 있는 추천 메뉴로 쭉 시켰다.샐러드와 함께 4개가 나온다. 찍어 먹는 소스는 2가지.

겉은 적당히 잘 튀겨지고 안에 새우 살은 두툼하고 부드러워 식감도 맛도 좋다.

그리고 다른 음식점에서는 보지 못한 것 같아 새로웠다.

만족도 (5점 기준) ★★★★★다음은 새우 팟타이.
왕새우는 없지만 살이 오른 적당한 크기의 새우와 땅콩, 숙주, 면이 잘 어우러져 입맛을 돋운다.

간이 적당해서 좋았다.

만족도 (5점 기준) ★★★★★메인 추천 메뉴 뿌팟퐁커리.
공깃밥과 함께 나온다.
게도 많고, 양념도 많다. 그리고 간이 잘 배인 게가 아주 부드럽다. 껍질도 입안에서 살살 녹는다.

추천할만하다.

여태 먹었던 뿌팟퐁커리 중에선 단연 제일 괜찮은 맛.

이것저것 먹고 싶어서 과하게 시킨 덕분에 공깃밥은 손도 안 댔다.

만족도 (5점 기준) ★★★★★이런 곳에 오면 항상 먹는 나시고랭.
나시고랭은 언제나 옳다.

단, 솔직하게 특별하진 않다.
그래서,

만족도 (5점 기준) ★★★★☆급하게 먹느라 깔끔한 사진 대신 먹다 만 사진을 올리게 된 비운의 메뉴.

깔끔하고 구수한 쌀국수 본연의 맛을 잘 살린 듯. 하지만 나시고랭과 마찬가지로 대단한 특별함은 없었다. 하지만 쌀국수에서 이런 것을 원하는 게 더 이상한 것 같기도.

만족도 (5점 기준) ★★★★☆깜박하고 사진을 안 찍은 진정한 비운의 메뉴.
사이다(?)에 와인을 타서 만드는 것 같은데 이곳만의 독특한 메뉴 같다.

내가 마시진 않았는데 함께 간 분께서 마시고 맛이 좋아하셨다.

다음에 가게 되면 나도 이걸 마셔 볼 예정.

부담스럽지 않게 알코올을 즐기고 싶다면, 와인을 좋아한다면, 파파야리프만의 메뉴를 즐기고 싶다면 주저하지 말고 파파야리프 에이드를 추천.

지인의 
만족도 (5점 기준) ★★★★★3명이서 5개를 시켜 먹은 게 얼마 만인지 모르겠다. 정말 '포식'이라는 말이 딱 어울리는 하루였던 것 같다.

이렇게 다이어트는 또 하루 뒤로 미뤄졌다.검색을 해보니 연관검색어에 소개팅 맛 집으로 노출되는 것으로 보아 주로 소개팅할 때 많이들 찾아가는 것 같기도 하다.

사실 소개팅하는 어색한 사람들이 가서 좋은 곳이라면 편한 사람들이 가면 더 좋지 않을까 하는 생각이 든다.

그리고 조만간 와인도 들여놓는다고 하니 맛있는 음식과 와인을 곁들이고 싶은 날 가도 좋을 것 같다.열심히 쓰다 보니,
오늘도 팟타이와 뿌팟퐁커리가 당긴다.


끝.#강남역맛집 #강남역런치 #강남역점심 #파파야리프 #아시아음식

안녕하세요 날개달린땡맘입니다~!
태풍이 애매하게 지나간 뒤 날씨가 훨씬 선선해져서 너무 좋아요!!
어제는 아이들과 놀아주고 하느라
진이 빠져 쓰러져있었고,
오늘은 정신 다시 차리고 예배 끝나고 점심먹으러 왔어요 ^^
요즘 너무 먹으러 다녀서 가을인걸
실감하고 있긴하지만
오늘까지만 먹고 내일부터는 다욧에 들어가보려구요 ㅋㅋㅋㅋ 정말입니다 ㅋㅋㅋㅋ
암튼, 강남역 런치먹으러 파파야리프를 찾았는데요~
모던 아시안 퓨전 요리 전문점이라
한국인 입맛에도 너무 잘 맞고
제가 좋아하는 뿌 팟 퐁 커리도 있어서
기대되는 곳이랍니다!!강남역 CGV 골목으로 쭈우욱 안쪽으로 들어오시면 나오는 건물이예요~
작지 않아서 눈에 띄고요
파파야리프라는 아시아 컨셉 덕분에
약간 독특한 분위기라
외국인들도 많이 찾는 맛집이랍니다 ^^원래 황금땅 강남이라 주차는 기대도 안했는데요
건물 바로 앞에 주차공간이 한자리 있는 덕분에
잘 주차하고 들어갈 수 있었어요!!들어가는 입구부터
너무도 예쁜 색감의 벽화라 한장 찍어봤어요~~
벽만봐도 뭔가 동남아 온듯한 ㅋㅋㅋㅋ 약간은 이국적인 그런 기분이 드는 곳이네요 ^^매장 분위기도
노랑 천정이 밝은 기운을 줘서
기분이 뭔가 새롭네요
이국적이면서도 편안하고 모던한 느낌의
캐쥬얼한 레스토랑^^가격선도 정말 괜찮고요~~
메뉴도 일반적인 쌀국수부터 현지 음식까지 다양해요♡♡물 따라주는 우리 둘째, 많이 컸네요
형님 한잔 받으세요~기념샷 한장 찍고요~~테이블 셋팅하고 가다리는 중밖이 보여서
빛이 많이 들어와 따스하네요!청포도에이드와 100%착즙한 오렌지쥬스랍니다~~
상큼한 탄산의 청포도 에이드도 맛있고
착즙한 리얼 오렌지도 굿!컵까지 빨아드릴기세뿌 팟 퐁 커리 26,000원
비쥬얼부터가 확!!끄는데요소프트크랩을 바삭하게 튀긴 뒤 동남아식 커리를 더한 요리랍이다^^
예전에 생어거스틴에서 맛보고는 좋아하게 된 메뉴인데요^^ 현지 느낌 충만하면서
왠지 내 몸에 칼슘을 채워 넣어줄 것 같은 게를 통째로 씹어먹을 수 있답니다바삭한 크랩이 정말 맛있어요!!까이 랏 카오 11,500원닭고기를 바삭하게 튀겨
고수와 함께 동남아식 소스에 찍어 먹는 음식이네요정말 바삭한 치킨에 저 이국적인 향의 소스
하나하나 범상치가 않아요~~
샐러드도 일반적인 샐러드 절대 아니네요 ㅋ
한번 꼭 드셔보세요하주니가 반한 치킨 ㅌㅋㅋㅋ스파게티 팟 키마오 12,000원
여러 야채와 해삼물, 마늘을 넣고 볶은 스파게티면이예요~
볶음쌀국수 보다 면이 탱글탱글해서
식감도 살고 불지 않아 더 좋았다는♡풍성한 야채와 해물이 살을 안찌게 할것 같은 느낌을 주는 동남아식 볶음스파게티 ㅋ
베트남 고추가 살짝 매운향을 내서
그것만 빼고 먹으면 하나도 안맵네요^^그 비싸다는 금오징어도 예쁘게 손질되서 들어가 있구요
새우도 넉넉하니까 싸우지 말고 드세용^^*중간에 느끼함을 싸악 잡아주는
상큼한 무피클도 강츄!

조합이 좋아요^^우리 셋이서 이렇게 맛있게 많이 먹었어용애들 먹이러 왔다가
내가 정말 많이 먹었네요 ㅎㅎ
음식맛은 말로 할게 없고
그릇까지 너무 예쁘고
분위기도 너무 예쁘고하나하나 너무 정성들어간 음식이라
만족도가 높은 곳이예요!
기존 메뉴들에서 탈피해서
현지 느낌 충만한 걸 경험해보고 싶으시면
너무 좋을 강남역 런치 추천장소 파파야리프

외국인들도 많고요
아이들 입맛에도 잘 맞고요
현지 음식 그리우신 분들께도 좋을 것 같네요
한국의 날씨는 가을로 가는데
1년 365일 동남아의 따뜻한 여름기운을
느낄 수 있는 곳!
고고~*Papaya Leaf
파파야리프카레라면 한국식 카레 빼고 다 좋아하는 나는 가끔가다 태국 카레나 인도 카레 등이 땡길때가 있는데, 이번은 태국카레중에서도 뿌빳퐁커리가 너무 먹고싶어서 먹자고 졸라 강남역 뿌빳퐁커리집을 찾아 가게 되었다. ㅋㅋㅋ
사실 태국식당이라면 뿌빳퐁커리는 다 있다고 보면 됨 ㅎㅎ ^^ㅎ
그래서 강남역에 있는 태국음식점중 안가본 곳인 파파야리프로 가보게 됐다.강남역 파파야리프는 11번출구쪽에 있다. 떼시스와 알베가 있는 골목이라고 보면 된다. ㅎㅎ 이 옆에는 아주 유명한 토끼정이 있음.강남역 파파야리프는 2층에 위치해있고, 면적이 막~~ 넓은건 아니고 적당히 넓은편이었다. 강남역 파파야리프 메뉴! 가격대는 일반적이었음.
우리는 팟타이 11.-와 뿌팟퐁커리 25.-를 주문했다.함께 도착한건 아니지만 시간차를 많이 안두고 나와 먹다 말고 찍은 항공샷. ㅋㅋㅋ
분홍색 무 피클은 같이 밑반찬이고, 하트모양의 접시에 담긴 고추가루는 맵게 먹고싶었던 우리가 따로 요청해서 받은 고춧가루였다.먼저 나온 팟타이 11.-생 라임과 숙주가 곁들여져 나오는 메뉴. 기본 팟타이라 새우가 들어가있다. 베이스는 우리 모두가 아는 달달한 양념임.새우는 크기가 작진 않았다. 숟가락을 가득 채울 정도였음. ㅎㅎ
맛은 괜찮았다. 뭐..ㅎ 태국음식점에서  팟타이가 맛없으면 노답이죠 ㅎ..그리고 내가 그토록 먹고싶다고 외쳤던 뿌팟퐁커리!! 얘는 소 사이즈라 25.-이다.뿌팟퐁커리는 소프트크랩을 껍질 채 튀겨 껍질을 부드럽게 만든 후 태국식 소스와 볶아 먹는 카레이다. 
안먹어본 사람들이라면 게를 어떻게 껍질 채 먹지? 라고 의문을 가질 수 있는데, 먹어보면 별거 없음ㅋㅋㅋ 오히려 오징어진미채보다도 부드럽다. 젓가락으로 집어도 느껴지는 말랑말랑함.
나는 게도 원래 좋아하고 카레도 좋아하여 뿌팟퐁커리는 언제 먹어도 맛있게 먹고 있음.
잘 못하는데 가면 게가 엄청 비린데, 여태 먹어본 곳들은 대체적으로 부드럽고 비리지도 않았다. 다만 단점이라면, 뜨거운게 식으면 비리다. ㅠㅠ
그러니 그 전에 열심히 먹어둘것. 그리고 게를 기름에 튀긴 튀김이고, 양념 자체도 느끼한 맛이 있어 먹다보면 금방 배가 부르고 느끼함이 올라오게 된다. ㅋㅋㅋ
그러니 제일 효율적으로 먹는 방법은 빨리 먹는것이겠다.둘다 무난하게 맛있게 먹었음!강남 파파야리프 위치
영업시간:
매일 11:30 - 22:00강남 파파야리프
Papaya Leaf

공간: 적당히 넓음 
웨이팅: 평일 저녁 無
음식만족도: ★★★★☆
서비스만족도: ★★★★☆
재방문의사: ★★★☆☆

원래 뿌팟퐁커리를 좋아하는 편이라 여기서도 맛있게 먹을 수 있었음! 요리는 먹어본 두가지 다 만족스러웠다. 맛이 없다거나 실망스러운 부분은 없었음. 
강남역 태국음식점에서 먹은 태국요리들 중 생어거스틴이 제일 별로였던것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
내가 항상 강남역 태국음식 베스트로 뽑는 곳이 만타이인데, 거기는 레알 태국의 향기라면 여기는 누구나 다 호불호 없이 먹을 수 있는 태국요리들이다. 
인테리어도 깔끔해서 데이트 하는 커플도 많았음. 누가 같이 가자고 하면 다음에 또 먹으러 갈 수 있는곳! 맛있는 태국음식이 생각날때
오늘 점심은 유난히 태국음식이 생각난다면

강남역 11번 출구로 도보10분이내에 위치한 태국음식 전문점 #파파야리프 방문 어때요 ?고베 규카츠 위에 위치한 파파야리프사람들이 많이 몰리는 점심시간을 피해 , 조금 이른시간에 방문한 파파야리프
입구에서부터 뭔가 예쁨터짐.모던하고 깔끔한 인테리어가 눈에 띄고요.
식당 대부분의 식탁이 통유리옆에 위치해 있어서 밖을 내다보며 식사할 수 있어요~
저는 사람구경(?)하는걸 좋아해서 , 요런 테이블위치 아주 굿굿 좋아합니다.
또한 , 사람이 별로 없을때 가면 복잡하지 않고 여유롭게 음식의 풍미를 한껏 즐기며 식사할 수 있어요 -


그리고 파파야리프의 독특한점이라고 하면,
가방을 넣어두는공간이 따로 있다고하네요. 가방을 보관해주는 센스까지 !

오픈형주방으로 요리가 준비되어지는과정을 한눈에 확인할 수 있구요.
동남아 현지 요리사분들이 직접 요리해주셔서
음식을 맛보는것만으로도 그 나라에 직접 가있는듯한 착각을 불러일으킬수있잖아요.

아마 해외여행하시면서 어느나라든 그 나라에서 정말 맛있게 먹은 특정음식이 한국에 돌아와서도 계속 생각나는게 아마 하나씩은 있으실거에요.
저도 그렇거든요.
중국에서 정말 맛있게 먹었던 간식이나 음식들 여전히 생각나요... ㅎㅅㅎ주절 그만하구 파파야리프의 메뉴 소개해드릴게요.메인요리로는 뿌빳퐁커리 /시리얼 새우 / 까이팟 / 타마린드 폭 찹 등이 있는데요.
이곳에서 가장 인기있는 요리가 바로 뿌빳퐁커리이고, 한국인에게도 가장 익숙한 태국음식이 아닐까 싶어요.
저는 한번도 못먹어봤지만 태국여행다녀온 친구가 하는말로는 뿌빳퐁커리가 한국인 입맛에도 잘 맞고 정말 맛있다고 하더라구요.
저도 너무 먹어보고싶은 태국음식중 하나 .

뿌빳퐁커리는 게를 튀겨서 만든건데  즈응말 맛나다면서 !!!!!
게는 바삭하고, 살은 부들부들한게 엄지따봉 조화 >_<맥주/와인도 있으니 식사하시면서 취향껏 주문해서 드시면 된답니다. !!
대신 이 맥주들은 태국현지에서 판매가 되는 맥주들이랍니다. (속닥속닥)
어쩐지 이름이 다 못들어본 이름이다 했지요  -
태국 현지 맥주를 저렴한 가격에 마실 수 있다니!!!!!!!!!!
엄헛, 이건 마셔야해 !! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떤맛일지 너무 기대가 되요.
보통은 메뉴판에 있는 음식사진보고 주문했다가 실망하는경우가 많은데,
파파야리프에서는 그럴일이 전혀 ~ 없답니다.
메뉴판에 있는 음식사진보다 실제로 더 푸짐하고 예쁘게 데코되고 맛도 엄지척 ~~~

♥ 시리얼 새우는 매콤/달달/바삭해서 맥주가 한잔 생각나는 맛이고
♥  뿌빳퐁커리는 달달한 카레. 게껍질은 바삭하고 살은 부드러우며
♥ 까이팟은 순살치킨같은 느낌에 담백/고소

이 야밤에 군침좔좔도네요 ㅠㅠ 에잇 ....
보통 강남역하면 번잡하고 시끄러운게 생각나잖아요 ?! 근데 , 파파야리프는 그런 강남역에서 잠시 벗어나
여유롭게 , 가볍게 친한사람과 식사한끼 하기 정말 좋은장소로
모임하기에도 적합!

태국에서 판매되는 모든 메뉴를 파파야리프에서 맛볼 수 있답니다.
10월 신메뉴 분짜는 인생메뉴라고 !! ㅎㅎㅎㅎ
왜 강남역 태국 맛집으로 통하는지 그 이유를 알겠어!



동해도 태국 식당이 있나 모르겠는데. .. 없다면 하나 생김 좋겠네요 > <


오늘 점심은 뿌빳퐁커리로 궈궈 ? ㅋㅋㅋ
다들 맛난식사하세요 > < ♥♥♥지난 일요일에는 신랑이랑 친정에 다녀왔어용ㅎㅎ
친정은 저녁 약속이 되어있어서 낮에는 오랜만에 신랑이랑 둘이
강남역에서 데이트를 즐기기로 결정!
물론 그래봤자 강남역 맛집 찾아가는게 전부지만^^ㅎㅎ파파야리프는 강남역 맛집 중에서도 아시아푸드, 태국음식으로 유명한 곳인데
소개팅의 메카인 에스프레소 퍼블릭 카페 건너편에 있어용!
저도 결혼 전에는 여기서 소개팅 엄청 많이 했었어요..ㅋㅋ짙은 초록색과 노란색, 우드톤이 어우러진 깔끔한 인테리어!
개나리색의 노란색 천장이 뭔가 식욕을 돋구는 것 같기도 하고ㅎㅎ
요즘에는 지저분한 레스토랑은 가기 싫은데
여기는 화장실까지 깔끔하니까 넘 맘에 들더라구요!강남역 맛집으로 유명한만큼 꽤 다양한 메뉴가 있는데
맛잇어보이는 메뉴가 넘 많아서 고민하다가
결국 둘이서 메뉴 세개를 시켰습니다ㅎㅎㅎ먼저 나온 음료!
저는 100%착즙인 발렌시아 오렌지 주스,
신랑은 새콤상큼한 깔라만시 에이드를 주문했어요~
요즘은 깔라만시가 엄청 유행이자나요!
뭔가 레몬에이드보다 훨씬 새콤상콤하고
디톡스도 되는 것 같은 맛이에요ㅎㅎ첫번째 메뉴는 스파게티 팟 키마오!
태국음식과 서양음식의 만남인듯한 꽤나 유니크한 태국음식이었어요!
요 메뉴는 태국의 최신 트렌드를 반영하여 만든 메뉴라고 하더라구요ㅎㅎ팟타이 면이 아닌 일반 스파게티 면에 태국식 소스, 고추, 마늘을 넣어서
오일베이스이지만 느끼하지 않고 매콤한 소스여서 정말 마음에 들었구요
통통한 새우와 홍합 등의 해산물을 넣어서 더 맛있었어요~

근데 정말 알리오올리오와는 다른 매력을 가지고 있었는데
개인적으로는 이태리 레스토랑에서 먹는 파스타보다
훨~~씬 마음에 들더라구요!!
이건 정말 별미여서 맘에 쏙 들었는데 제가 사진 찍느라고 정신없는 동안
신랑이 맛있다고 절반 이상 먹어버려서 싸울 뻔^^

제가 브로콜리도 워낙 좋아해서 브로콜리랑 새우랑 파스타면이랑
맛있게 흡입했어요!ㅎㅎ요건 태국 여행 갔을 때도 많이 본 듯한 비주얼의 메뉴인데
까이 랏 카오에요!!
까이 랏 카오는 특히나 저 매콤한 소스가 신의 한수에요!!
타마린드 소스라고 하는데 한국인의 입맛으로 살짝 바꾼 매콤한 태국소스느낌인데
저기에 치킨을 찍어먹으면 정말정말 최고이 궁합입니다!치킨 덮밥이기 때문에 치킨 아래에는 이렇게 흰 쌀밥이 있구요!
치킨 자체도 코코넛밀크와 굴소스에 재웠기 때문에 고소하면서도 부드럽고 짭쪼름하게 간이 베여있어서
소스 없이 치킨만 먹어도 엄청 맛있었어요ㅎㅎ하지만 저는 요 하트모양 그릇에 앙증맞게 들어간 소스가 넘나 맘에 들었기에
계속 찍어먹었습니다ㅎㅎ
소스가 저한테는 약간 매운 편이었는데, 매울 때 마다 샐러드를 먹으니까
밸런스가 딱 맞더라구요~!ㅋㅋ 영상 찍는데 그 새를 못참고 파스타 절반 이상을 비운 신랑
신랑은 저 파스타랑 사랑에 빠져서 다음달에 여기 또 오자고 난리였어요ㅎㅎㅎ마지막으로 나온 음식은 다들 아시는 대표적인 태국음식, 뿌 팟 퐁 커리에요!
소프트쉘 크랩을 튀겨서
코코넛밀크와 커리, 달걀, 토마토가 함께 들어간 소스를 얹은 요리!
저는 개인적으로 지나친 향신료 향은 싫어해서 리얼 태국음식은 좀 거북한 편인데
태국 현지에서도 바닥까지 싹싹 긁어먹었던 요리가 바로 뿌팟퐁커리에요ㅎㅎ

진짜 너무너무 좋아한답니다ㅠㅠ게도 일반 게가 아니라 소프트쉘크랩이기 때문에
겉면은 바삭하지만 안에는 엄청 부드러워서 소스랑도 잘 어울리고
밥에 쓱쓱 비벼서 먹기에도 넘 좋아요!!뿌팟퐁커리는 집에서 해먹을 수 없는 음식이기때문에
태국음식점을 방문하면 꼭 먹는 편인데
파파야리프의 뿌팟퐁커리는 양도 푸짐하고 소스 배합도 딱 제 스타일이라서
소스 전부 싹 다 긁어먹었어요ㅎㅎ

강남역 맛집으로 유명한 요 파파야리프는 개인적으로는 저녁보다는 강남역 점심 맛집으로 더 적합할 것 같은데
저뿐만 아니라 까다로운 입맛의 신랑까지 200% 만족한 곳이라서
앞으로 저희 부부의 단골집이 될 것 같습니다!

적당히 한국인 입맛에 맞춘 태국음식이나
최신 트렌드의 유니크한 태국음식을 찾는 분들은 꼭꼭 방문해보세용!!안녕하세요
토로야입니다 - ♬

전 진짜
제 인생에서 가장 힘든
일주일을 보내고있습니다언능 이번주가 끝나버렸으면좋겠어요그래두 맛난거 먹어서
기분좋았던 어제입니당

강남역 맛집/신논현역 맛집
파파야리프 *_*

여기는 진짜루 존맛탱입니당
네이버 후기가 좋길래 갔는데
아직까지 후기는 믿을만합니다사실 4시쯤도착했는데
매장 사정으로 4시반까지
브레이크타임인거예요......

으엉 배고픈데
그래서 그 주변을 여기저기 돌아댕기다가
4시 반에 땡하자마자 들어감!점심시간도 저녁시간도 아닌
시간대라서 손님이 없었어용

주방에 태국 현지분(?)들이
계시더라구요메뉴판..열심히 찍는다고 찍었는데
초점맞춰 사진찍을만큼 여유없었음..
너무 배고파서 일단 시켜야겠다는 생각뿐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

해물볶음밥과 시리얼 쉬림프, 파파야리프에이드
만 주문했엇는데
왠지 부족할것같아서
미 고랭까지 주문했지용크리스마스라고 이런것도 해놓고
귀엽구만!파파야리프 에이드가
먼저 나왔습니당

보기에도 예쁘고
맛도 예뻐요!가장 먼저 나온건
해산물볶음밥

사실 태국음식을 제대로 먹어본건
처음이라서 입맛에 안맞을까 고민했는데한입 먹자마자,
요새 후기가 다 뻥 천지라지만

아직 사실적이고 진실인 후기가 남아있었구나
라는걸 느끼게 해줬습니당볶음밥 진짜루 너무 맛있..
어제먹은건데 또먹고싶당해산물도 적당히 들어있고
밥 찰기도 적당~하고
매우 맛있었습니당다음은 시리얼쉬림프요것도 후기가 좋길래
하나 시켜보았지요~.~되게 무슨 가루가 많이 묻어있는데
이게 되게 달달하면서도
짭짜름하면서도 매워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 말로 설명하긴 힘든데
여튼 맛있음!머리랑 꼬리, 껍질도
다 달려있는데
그냥 먹어도될 정도로 부드러워서
그냥 다 냠냠 씹어먹었습니다요건 왠지 양이 적을것같아서
추가한 미고랭인데
결론적으론 추가 주문한걸 조금 후회했습니당
맛없어서가아니고
배불러서;;볶음밥이랑 시리얼쉬림프가
보기에는 양이 적어보였는데
먹다보니 엄청 배부르더라구용그래도 맛있었던
미고랭 볶음면까지 클리어!둘이서 메인하나에
식사류 두개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옴청 많이도 먹었네....

여튼, 진짜 진짜 맛있습니당
강남 맛집으로 추천!

다른 메뉴도 뽀개기하러 가봐야겠어요돈 주고 사먹은 후기'3'♬넘나 바쁜 교수친구덕에
결혼 후 첫 벙개는 그 칭구가 최애하는
#강남역맛집 #태국음식점파파야리프
내가 쏜다쏜다~~ 
하나둘 결혼식에 왔던 지인,친구들 밥쏘는 기간 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하면 여러모로 탕진잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#파파야리프 검색해보니 이미 #강남역맛집 으로 유명하드만~~
강남역 CGV뒷길로 한블럭 올라가면 바로 크게 보임!이른저녁시간에 갔는데도 손님 많다아아~
우선 안심!친구가 다와간다는 말에 미리미리 메뉴판스캔
어째 #파파야리프 랑 내 원피스프린트랑 잘어울리는거 같은 느낌적인 느낌2인석 좌석이지만 일본처럼 가방을 놓을 선반들이 테이블옆에
하나씩 있어서 쇼핑백과 가방을 올려두기 편했당~
이런 센스가.. 한끝차이거덩~~#파파야리프가격 #파파야리프메뉴 #강남역맛집 #강남역분짜 #강남역쌀국수
(메뉴판 클릭하면 확대화면 보임)친구오기전에 주문 샤샤샥 넣어둠 ㅋㅋㅋㅋ
헥헥거리며 강의 끝나고 오니 얼마나 배고푸겠냐며 센스발휘!
메뉴는 내위주로 주문 한건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팟타이 11,000원

태국여행을 넘나 죠아하는 친구라 태국음식점엘 왔는데
친구가 메뉴 보자마자 소리지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기가 좋아하는 메뉴들로 주문해놨다며 그럼 어여 라임을 짜보거라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소스도 듬뿍 아삭한 숙주도 넘나 맛나고
오리지널 맛이라며 친구 격하게 죠아하심 
ㅋㅋㅋㅋㅋ접시가 커서 푸~짐하게 나오구
여러메뉴 주문해서 함께 쉐어하며 먹기 딱 좋은 #팟타이

오랜만에 만났어도 #근황토크 생략하고 폭풍흡입하기 바쁜
우린 아직 많이 먹어야 하는 나이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울나라에서 젤루 바쁘고 힘든 시기를 겪는 우린 30대 ㅋㅋㅋㅋ친구가 교수가 되서 부럽고 좋고 막 그르치만
이야기 들어보면 내면엔
갑질교수이야기가 그르케나 많다능......
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ탱글탱글한 새우와 팟타이 먹으며 힘내칭구야!
ㅎㅎㅎㅎ푸팟퐁커리 25,000원
지대로 나와주심...
비쥬얼 완전밥과 비벼먹을 수 있도록 공기밥 1공기도 함께 세트로 서빙되어 나오는데
소스 정말 맛있다아아.....밥과 함께 비벼먹으면 더 맛나는
#푸팟퐁커리

태국에서도 유명하지만 한국에서도 태국음식하면 바로 떠오르는메뉴가
대중적이고 우리입맛에도 맛는 #푸팟퐁커리 라서 주문했는데
완전 잘튀겨진 소프트크랩의 식감이 예술임

#파파야리프 강추메뉴함께 늙어가고 있는 내칭구
입사는 내가 먼저했지만 동갑이라 친했던
잡지사에 다닐때 가장 친했던 동기^^퍼보가 나와주시자 먹던음식 그대로 스탑
퍼보를 맞이해주는 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋ스파이시 퍼보 10,000원

메뉴3개 주문했을때 직원분이 양이 많을거 같다고 하셨지만
양이 많았지만
우린 괜찮아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 먹을거니깡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


매운맛을 죠아하니깡 뜨끈하고 칼칼한 스파이시퍼보로 주문!푸짐하게 셋팅되니
보고만 있어도
태국에 온 느낌적인 느낌은
나만 드는거니?이 와중에
이 메뉴들은 다 먹을거라면서 다이어트 타령하는 친구를 위해
요즘 핫한 #깔라만시에이드 주문해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#깔라만시 마니먹어^^난 나의사랑너의사랑 코카콜라 주문!

어쩜 수다떨면서 먹으니 음식이 쭉쭉 잘도 들어간다냐~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ

자극적이지 않고 메뉴 하나하나 꾸르맛
정말 강추하는 #파파야리프강남역치고 가격도 안비싸고
인테리어 맛 서비스 모두 여성들의 취향저격
#강남역데이트 코스로도 굳

향신료가 강하지 않지만 맛난 #태국음식 을 먹을 수 있어서
담엔 남편데꾸 가야징~파파야리프
서울특별시 강남구 강남대로
102길 29 예촌빌딩 2층안녕하세요! 뾱뾱이입니당~~
오늘은 강남의 타이 맛집!!!!!
파파야리프를 다녀왔어요~
저는 타이음식을 굉장히 좋아해요!
특히 똠양꿍을 좋아한답니당~
매콤새콤달콤한 똠양꿍 국물 한입먹으면
와웅 너무나 행복한 하루가 펼쳐질 것같거든요ㅋㅋ
아무튼! 타이 맛집인 파파야리프에 대해서 포스팅을 해볼게요~강렬한 네온사인이 가게를 들어가기 전에
저희를 반겨 준답니당!
센스 있는 네온사인으로 기대감이 높아졌어용가게 내부는 깔끔했어요!
인기가 많은 가게인지 저희가 들어오고
가게가 꽉 차더라구용!
목요일 7시쯤 방문했는데 저녁시간이라 그랬나봐요! 파파야리프 가격 대는 한 음식당 12,000원 정도로 
조금 가격대가 높았어요~
조금은 높은 가격대 이지만 그만큼 양이 많고
맛도 있어서 괜찮은 것 같아요 ㅋㅋ
다른 강남의 타이 맛집들도 비슷한 가격대라 괜찮은 것같아요!
저희는 나시고랭, 레드커리, 똠양꿍, 볶음면을 주문했어요!음식이 다나오길 기다리다 한 컷 찍었답니당!
똠양꿍은 진짜 너무 맛있더라구요!!!!
너무 반할만한 맛이라 추천드려요! 신맛이랑 달콤한 맛이 강해서
이 맛을 싫어하지만 별로지만
저같이 타이음식을 좋아하신다면 꼭 주문하시면 좋을 것같아용~
그리고 레드커리도 너무 맛있었어요~
치킨이 들어간 커리인데 자극적이지 않고 담백하고 맛이 좋았어요!! 추천!
나시고랭은 조금 볶음밥 느낌이 강해서 저는 별로 더라구용 ㅋㅋ
맛있긴 했는데 레드커리가 너무 맛있어서
맛이 안나더라구용ㅋㅋ
볶음면도 맛있어용 ㅋㅋ가까이서 찍은 볶음면
사실 이름이 기억이 안나서.... 아무튼 맛있었어용 ㅋㅋㅋ똠양꿍 안에는 새우랑 여러가지 해산물이 들어가 있답니다.
면이 안에 없기 때문에 밥을 따로 시켜서 저희는 먹었어용!
국물이 크으 또 먹으러 가고 싶네용그리고 진리의 레드커리
꼭 드셔보세용!! 진짜 너무 맛있어서
계속 먹었던 기억이 있답니당!아 그리고 사진을 인스타그램에 올리면
에이드를 공짜로 주는 이벤트도 하고 있어요!!
이런건 꼭 해야겠죠?
저희도 음식 사진을 올려서 에이드를 받아 맛있게 먹었답니당!
에이드가 기본 5000원이니 개이득 ㅋㅋㅋ양도 많고 맛도 있어서 너무 행복했던 파파야리프 후기였습니당!
가격대가 높아서 조금 망설여지지만
맛있고 분위기가 좋기 때문에 다음에도 방문할 계획이에용!!동남아 음식 추천! 강남역 파파야리프^^

생일에 다녀왔던 강남역 "파파야리프"
강남역 11번 출구로 나와서 CGV 골목으로 쭉 올라가면 있어요.분위기가 참 깔끔하고 예쁘죠?
오픈 시간에 맞춰서 갔더니 한가해서 더 좋았어요.옆을 보니 두 명 앉는 자리에
가방 올려두는 곳도 있었어요.
가방 올려두는 곳이 없으면 참 난감한데 정말 필요한 서비스 같아요^^메뉴를 보면,
곁들임 요리와 샐러드가 있는데
메인 메뉴와 함께 주문하면 좋을 것 같아요.그리고 라이스, 면을 중심으로 한 다양한 메뉴가 있어요.음료는 에이드와 탄산 음료, 맥주와 와인도 있어요.저희는 보기에도 예쁜 "깔라만시 에이드"를 주문했어요.
새콤, 상콤 맛있었어요^^그리고 이건 "스파게티 팟 키마오"
태국식 볶음면인데  스파게티면에 해산물, 고추, 마늘 등을 넣어
매운맛을 내는 파파야리프만의 메뉴예요.
좀 간이 센편인데 볶음면 자체가 맛있어서 다 먹고 왔어요.이건 "까이 랏 카오"라는 메뉴인데요.
파파야리프만의 태국식 치킨 덮밥이에요~~치킨을 정말 잘 튀겼다는.
소스도 왜케 맛있는지~
밥이랑 같이 먹어도 정말 맛있었어요^^
저 치킨만으로도 최고였다는~~

동남아 음식 추천! 강남역 파파야리프^^
다시 한 번 또 가보고 싶은 곳이네요!2018. 8. 14. (화)요즘 외국음식에 꽂혔다...! (하도 방송에서 많이 보여주니까 ㅋ)
태국음식 인도음식 모로음식 프랑스가정식 미국가정식 등등...
하나하나 다 섭렵해야징 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이번에 먹고 온 음식은,
태국음식 중 한국인이 가장 사랑하는 뿌팟퐁커리 >.<뿌빳퐁커리 먹으러 강남아시아음식 전문점 파파야리프로 꼬우꼬우 :D
여기가 강남핫플레이스 맛집이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ매장 인테리어는 캐주얼 레스토랑의 밝은 분위기다.
익숙치 않은 향신료 냄새가 나지 않아서 좋다! 
저녁 시간되니까 금세 만석-! 인기 정말 많은 강남아시아음식 전문점이다.창가에 자리를 잡고 ~ ♬
뷰는 별 거 없다. 시내 한복판이니까 ㅋㅋㅋㅋ흐음... 태국음식 전문점은 처음이다. 그래서 모든 메뉴가 낯설다... ㅋㅋ
잘 몰라도 결정장애는 내 스타일 아냠! 고르기 난감할 땐, 바로 직원찬스 >.<  
직원분의 도움을 받아서 손님들에게 인기 좋은 메뉴로 추천받았다.매장에서 이국음식점에서 나는 그 특유의 이국적인 냄새가 나지 않아 좋았다.
처음 맛보는 태국요리라 두근두근두근두근 >.<생과일로 만든 청포도주스, 맛있다 :-)
어떻게 여기 음료가 카페에서 먹는 과일주스보다 맛있냐궁 ㅋㅋㅋ둘이서 음식 두 개 주문했다. 일단 한 눈에 봐도 양이 푸짐하니 좋당!
2.5인분~3인분쯤 되는 양이다. 쥐콩만큼 주는 것보다야 훠얼씬 낫징 ㅋㅋ스파게티 팟 키마오

테국식 볶음면이다. 매콤해서 한국인 입맛 취향저격 ㅋㅋㅋ
해산물 고추 마늘 등 적당한 매운맛 덕에 완전 내 취향이당 :)


 면도 퍼지지 않고 탱글탱글해서 씹는 맛도 좋당.
게다가 가성비 굳...! 이렇게 양도 많고 맛도 좋은데 고작 12,000원 밖에 안 한다 ㅋㅋ뿌팟퐁커리

기대하고 기대했던 뿌팟퐁커리 ㅋㅋㅋ
크랩을 베이스로 코코넛밀크와 커리 소스가 가미된 이색 음식이다.
주문하면 하얀 쌀밥과 같이 나온다.오오! 소문대로 정말 별미다 ㅋㅋㅋㅋ
처음 먹었을 땐 '코코넛밀크 + 쌀밥'의 느낌이 생소해서 좀 의아했지만
역시 크랩은 크랩! 게 요리는 맛이 없을래야 없을 수가 없당 ㅋㅋㅋㅋ
탕수육 느낌도 나면서, 향긋한 커리 덕에 먹으면 먹을 수록 생각나는 음식이다 >.<분위기도 소란스럽지 않고 조용해서 모임장소로도 좋을 신논현역 맛집 핫플레이스다.
매일 먹는 음식이 심심하다면, 색다른 이색 요리 맛보고 싶을 때
강남아시아음식 파파야리프 강추강추 乃◆ 파파야리프
주소 : 서울특별시 강남구 강남대로102길 29
운영시간 : 매일 11시 30분 ~ 22시 00분
전화번호 : 02-566-6178