다들 가끔씩 태국음식 드시죠? 그때마다 비슷한 메뉴일거에요. 보통은 쌀국수와 볶음밥정도? 이정도가 대중적인 메뉴니까요!가로수길밥집 정말 많은데요~
그중에 가로수길태국음식 뻔하지 않은 팬아시아를 소개해 드리려고 해요!

가격도 부담스럽지 않에 뻔한 태국음식을 맛볼 수 있어서 메리트가 분명 있는곳이랍니다!신구초등학교 바로 앞에 위치한 팬아시아가로수점은 신구초 공영주차장에 주차를 하시면 되는데 주차장이 지하3층까지 있어서 가로수길에서 주차하기는 좋은 조건이죠? ㅋ ㅋ킹이 식기까지 준비해 주셨어요. 이제 너도 한자리 차지하고 먹는구나! 킹이 컵에 있는 그림보고 피씩~웃으며 좋아하네요!알로하 생각나기도 하고 채광비추고 분위기가 참 쾌적한 느낌이라 가로수길소개팅하기에도 괜찮은 팬아시아같아요!
무엇보다 제가 보여드릴 메뉴가 참 맛있거든요 ㅋ ㅋ가로수길태국음식 팬아시아가로수점 인스타이벤트도 하고 있으니 사진찍어 올리고 모히또 50%할인 받으세요!(다들 인스타에 사진 한장씩 올리잖아요?)이것은 비쥬얼 대박! 타이아이스티인데 밀크티로 생각하시면 되요! 8천원인데 미니양동이에 나오는 스케일! 밀크티가 완전 부드럽고 향이향이 완전 리얼이잖아요! 남편이 갈때 투고하면 안되냐고 ㅋ ㅋ
차마시러 갈때 전 밀크티 먹으러 팬아시아가로수점 오겠다며! 강추 드립니다.얼굴이 아주 만족스런 표정입니다 ㅋ ㅋ싱가폴에서 먹던 크랩생각하면서 시켜봤어요.사실 반신반의 하면서 주문했더랬죠.
아니 2만원대 가격에 이정도 크랩이 남나? 싶을 정도의 양과 맛이랍니다. 게는 한번 튀겨 조리했기 때문에 딱딱하지 않게 식사하실 수 있습니다.비닐장갑이랑 가위주시는데 전 가위필요없고 장갑끼고 손으로 들고 먹었어요! 역시 손으로 먹어야쥬?남편 젖가락 내려 놓으시오 ~~살이 토실토실 하죠? 이맛에 먹는거 아닙니까 ㅋ ㅋ분짜는 한번씩 드셔보셨을 거에요~함께 나오는 소스에 퐁당 담궜다 빼서 고기와 야채함께 먹는데요~ 예전엔 함께 소스 섞어서 먹었던 것 같은데 편하신 방법으로 드시면 될듯요 ㅋ ㅋ칠리크랩 맛있게 먹은 접시 ㅋ ㅋ칠리소스와 함께 먹으려고 주문한 사이드메뉴에요 연유추가하셔서 찍어드셔도 되고 저희는 싱가폴에서 이렇게 먹은기억이 있어서 칠리소스에 찍어먹었답니다. 맛은 꽃빵을 튀긴 맛:)아낌 없이 다먹은 모습 보이시죠?가로수길소개팅으로도 가로수길데이트장소로도 강추드립니다!*지원을 받아 작성한 솔직한 후기입니다*며칠 전 일본에서 아들과 함께 온 친구님을 만남. 강남쪽이 편해서 요즘 자주 가는 팬아시아 가로수점을 방문.
가로수길은 모두가 알듯이 친구를 만날 때도 데이트할 때도 좋은 곳이긴 하다.
그러나 아이가 있는 우리는 그런 거 없음. 그냥 가야 할 곳으로 바로 직행직행. ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬아시아 가로수점은 신사역에서 가면 가로수길 끄트머리에 있다고 할 수 있다. 지도 보고 가면 찾기는 아주 쉬움.손님 없는 시간에 가는 게 편해서 일부러 약속을 5시에 했는데 살짝 늦게 도착.
손님은 거의 없는 시간이라 아기가 좀 시끄럽게 해도 부담이 적어서 좋은 듯.
하지만 친구가 매너에 좀 예민해서 그런가 아이도 착한 거 같다. 시끄럽게도 잘 안 하고. 윤준이 기특.팬아시아 가로수점은 분위기가 좋아서 사실 친구끼리 가는 것보다는 데이트하기에 좋긴 한 듯.
저녁 때 창가자리 앉거나 조명 켜졌을 때 가면 완전 로맨틱할 분위기일 거 같다.
매번 여자친구랑 가는 나는 낮에만 가는구나. ㅠㅠ 커플들을 위해 팬아시아 저녁 방문은 자제할게요. 흑흑… ㅋㅋㅋㅋ미리 예약을 했더니 이렇게 아기 식기를 따로 갖춰줘서 좋았다는. ㅎㅎㅎ
처음에는 아기 의자 안 앉겠다고 하더니 벨트까지 하고 잘 앉아서 신기. 식기도 자기 꺼라고 좋아하더라는.내가 고기를 안 먹다 보니 먹을 수 있는 메뉴가 한계가 있어서 친구가 아쉬웠을 지도. 
내 친구들은 모두 배려를 잘 해 줘서 좋다. ㅠㅠ 알아서 고기 메뉴 없는 곳을 가주려고 한다는. 
일단 톰얌팟을 하나 주문하고 같이 먹을 모듬 스프링롤이랑 쉬림프 팟타이를 주문함. 다양한 음료도 있으나 패스.먼저 나온 모듬 스프링롤. 가격 대비 양이 괜찮아서 다음에도 꼭 주문하고 싶다.
게다가 튀김이라 그런가 아기가 엄청 잘 먹음. ㄷㄷㄷ 내가 맛 보려고(ㅠㅠ) 하나씩 먹었는데 미안하더라는.
나머지는 아기가 다 먹었다. 친구도 스프링롤 이렇게 잘 먹을 줄 몰랐다고. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ채소춘권도 맛있고 새우롤 튀김도 맛있어서 어른도 잘 먹고 아이도 잘 먹고. ㅋㅋㅋㅋ
튀긴 건 신발도 맛있다고 하나 팬아시아의 스프링 롤은 정말 맛있다. 바삭하고 알찬 느낌이라 애피타이저 그 이상임.
다음에도 가면 꼭 시키고 싶은 메뉴다. 아 또 먹고 싶엉… 이때 두 개밖에 못 먹었엉… ㅋㅋㅋㅋㅋ볶음면이 맛있을 거 같은 쉬림프 팟타이. 넉넉한 메뉴가 무척 마음에 들었는데 두툼한 계란도 좋았다.
아무래도 여럿(아이가 하나 있으니 세 명인 것으로… ㅋㅋ)이 오니까 더 다양한 메뉴를 주문할 수 있어 좋은 듯.
팟타이도 기대 이상으로 맛있고 도톰한 새우들도 넉넉해서 맛있게 먹을 수 있었다.

참, 땅콩가루를 이렇게 따로 준 것도 완전 마음에 들었다는.(나중에 내가 막 퍼먹었지만서도. ㅋㅋㅋ)
아이가 땅콩 알러지가 좀 있어서 말한다는 걸 깜빡했는데 이렇게 딱!!! 센스 있게 메뉴가 나와서 더 만족!!윤준이에게 이렇게 식판에 담아주니 나름 좋아하면서 먹었으나 스프링롤이 맛있어서 그걸로 배채움. ㅋㅋ
돈까스 좋아하는 유아나 어린이에게는 역시 튀긴 음식이 짱인 거 같다.
식판이 비면 안 된다고 하나하나 다 넣어서 채워줌. 하아… 어린 아이인데도 자기주장이 독특하게 강해서 잼남.드디어 나온 우리의 메인메뉴 톰얌팟. 이렇게 면이 넉넉하게 있어서 국물이랑 해물이랑 맛있게 먹을 수 있다.
중국여행 다녀온 이후로 매운 맛에 익숙해져서 매번 생각이 나서 괴로운데 이날은 톰얌팟으로 해결!!!
적당히 맛있게 매운 맛이라 누가 먹어도 맛있을 듯. 태국 여행 가고 싶을 때 와도 좋을 거 같다.먹다가 찍은 사진이라 좀 아쉽지만 그래도 넉넉한 메뉴들. 사진을 찍으니 빈 자리도 있으나 꽤 넉넉함. 
아이가 있다 보니 이야기가 종종 끊기기는 했지만 음식으로 채움. ㅋㅋㅋ 이래저래 육아 이야기를 나누는 건 재미있다는.
친구가 일본에서 살아서 아이가 한국어는 힘들지 않을까 했는데 헐… 한국어 잘 함. -_- 친구의 노력이 짠하게 느껴졌다. ㅋㅋㅋ난 술을 잘 안 마시고 친구는 아이가 있어서 참가할 수는 없지만 맥주 이벤트도 있으니 도전!
맥주 한 잔 하면서 이렇게 이벤트도 참여한다면 좋을 듯 하니. 아울러 인스타에 가로수 맛집 왔다고 자랑도…? ㅎㅎ
이날 폰 배터리가 없어서 폰으로 사진을 못 찍어서 안타깝다. 나도 인스타에 자랑해야 하는데… ㅋㅋㅋㅋㅋ저녁되고 사람들이 하나둘 들어와서 우리는 나갔는데 살짝 아쉽더라는. ㅠ_ㅠ 
맥주나 모히토 한 잔 하면서 안주처럼 메뉴를 먹어도 완전 좋은 분위기라… (으응? 술 안 마신다면서용?)
지난 번에도 낮에 와서 살짝 아쉬웠는데 다음에는 저녁에 와서 가볍게 술 한두 잔 해야겠다.
이날 못 온 친구를 불러다가 계산하라고 하고. ㅋㅋㅋㅋ지난 주말에는 팬아시아 라고 하는 태국 음식 전문점에 다녀왔습니다 :)
여러곳에 레스토랑이 있지만 신사동 가로수점이 그렇게 인기가 많다고 하더라구요~
그래서 주말에 가족끼리 데이트도 할겸 지인들이랑 아기랑 갔다 왔어요 ^^
결과부터 말씀드리자면.. 진짜 대만족! 완전 대존맛 이었어요 ㅠㅠ 멀리 다녀온 보람이 있는 ㅎㅎ (거주지가 홍대쪽이라.. ㅎㅎ)위치는 신사역이랑 압구정역 중간쯤에 있는데 압구정역에서 가는게 좀 더 가까운 느낌이더라구요~
압구정역 4번출구로 나와서 가로수길 쪽으로 쭉 걸어오시면 편하게 도착하실 수 있답니다.
주차는 안되는 모습이여서 어쩔 수 없이 대중교통을 이용했어요.
주말 가로수길은 정말 많이 붐비니까요 ㅠㅠ

영업 시간
매일 오전 11시 30분 ~ 오후 10시 30분
라스트 오더 : 오후 9시 30분
전화 번호 : 02-541-7940주말이어서 그런지 식사 시간이 지난 2시 넘어서 갔는데도 손님이 가득가득 차 있더라구요 ㅠㅠ
심지어 웨이팅까지 3~4팀 정도 있는 것 같았어요.
저희가 2시쯤 도착해서 3시~4시 사이에 먹고 나왔는데 그때까지 웨이팅이 계속 있었어요! 완전 인기 맛집인듯!테이블은 깔끔하게 대리석으로 되어 있는 곳으로 안내를 받았는데,
창가쪽 좌석이라서 야외 느낌도 물씬 풍겨서 정말 좋았어요!
요즘 서울은 미세먼지가 많이 괜찮아진 모습을 보여서 외출하는데도 부담이 없어서 정말 좋았어요 ㅎㅎ팬아시아 가로수점 메뉴는 정말 다양하게 많이 준비되어 있는데요. (자세히 보시라고 좀 길고 크게 편집했어요)
왠만한 태국 음식을 다 먹어 볼 수 있는 듯한 느낌이 들었어요!
메뉴판 제일 앞에는 신메뉴들이 다양하게 5가지정도 준비되어 있었는데 넘나 맛있는게 많이 보이더라구요 ㅠㅠ

저희가 주문한 메뉴는 신메뉴에서
미트러버, 분차, 패션 후르츠 모히토 3가지를 시켰구요.
나머지 메뉴에서 타이완 누들 (남편취향 ㅎㅎ), 파카파오무삽, 그리고 크랩 음식으로 유명한 '푸팟 퐁가리', 함께 먹을 계란 볶음밥을 시켜보았어요~
인원이 4명이 가서 넉넉하게 시켜보았는데, 가격대가 가로수길에 있는 음식점 치고는 완전 합리적인 느낌이었어요!음식을 시키고 나서 10분정도 기다리니까 메뉴가 하나씩 와르르 나오더라구요.
말 그대로 와르르 나왔어요 ㅋㅋㅋ 메뉴 간에 대기시간이 거의 없이 한꺼번에 나오는 거 보고 정말 놀랐답니다.
완전 실력 좋은 쉐프님들이 여러명 있는 것 같이 보였는데 진짜 음식도 냉장고를 부탁해보다 더 빨리 나오는 모습! ㅎㅎ개인적으로 스팀번에 폭립과 타이식 치킨, 짜죠를 먹어보고 싶어서 시킨 미트러버!
진짜 강추 메뉴예요 ㅋㅋ 완전 맛도 좋고 양념도 너무 잘 되어 있어서 대만족 했답니다.
폭립도 얼마전에 폭립 도시락으로 먹은 그것과는 넘나 차이나는 클래스 ㅠㅠ ㅎㅎㅎ :)
샐러드와 스팀번, 각종 고기와 함께 진짜 정신 없이 먹었어요! ㅎㅎ
폭립 먹기 편하게 이런식으로 위생장갑도 하나씩 챙겨주시는 센스 ㅠㅠ 감동~짜조는 베트남식 춘권과 비슷한 느낌인데요.
바삭바삭하면서 속이 가득 차서 먹는 재미가 있는 음식이었답니다!
개인적으로는 처음 먹어봤는데 ㅎㅎ 맛이 좋더라구요 :)그리고 남편 취향인 타이완 누들 ㅋㅋ
얼큰한 육수와 함께 불맛 나게 볶은 재료들이 정말 잘 어우러지는 매콤한 쌀국수 같은 느낌이었어요.
약간 남편은 짬뽕같은 느낌의 면들을 정말 너무 좋아하는데 ㅋㅋ 이것도 그냥 먹어보니까 정말 괜찮더라구요!
가격도 만원으로 일반 쌀국수보다는 조금 싼 느낌이 있었는데 맛은 정말 좋았어요!면도 푸짐하게 들어 있어서 4명이서 나눠 먹기에도 충분한 양이었구요~
보통 태국 음식하면 고수향이 있을까봐 시도를 안하시는 분들이 많은데 전혀 그런 향도 없고
한국식으로 참 잘 요리하신 것 같았어요. ㅎㅎ그리고 대표적인 태국 음식인 푸팟 퐁가리!
부드러운 계란이 어우러지고 향긋한 커리향과 우유가 만들어내는 한국인이 가장 좋아하는 태국 음식 중 하나라고 해요!
게를 발라 먹는 맛도 좋고 밥에 스윽~스윽~ 비벼 먹기에도 전혀 부담이 없는 요리랍니다 :)
저희는 아기랑 함께 먹어보고 싶어서 덜 자극적인 게요리를 주문하였는데 결과는 역시 대만족! ㅎㅎㅎ
오늘 대만족만 몇번 할련지 ㅋㅋ팬아시아 가로수점 에는 게 요리가 4가지 정도 있는데 전부 다 먹어보고 싶을 정도로 다른 요리가 너무 궁금하더라구요~
게를 발라먹는데 약간 거부감이 있으신 분들은 똑같은 조리방식으로 조리되는 새우요리도 준비가 되어 있으니
새우를 주문해 보시는 것도 나쁘지 않을 것 같아요!커리 소스는 계란볶음밥이나 공기밥을 시켜서 함께 먹으면 배를 채우기에도 부담스럽지 않답니다 ㅎㅎ :)
밥 자체는 태국식 밥을 써서 밥풀이 약간 흩날리는 느낌이 있기도 해요 ㅎㅎ그리고 밥이 너무 없으면 약간 아쉬울 것 같아서 파카파오무삽 이라는
돼지고기 바질 볶음을 함께 곁들여서 먹는 요리도 한번 시켜보았어요 :)
돼지고기와 바질, 태국식 간장소스를 넣고 볶은 라이스 메뉴라고 하는데 간장소스여서 그런지
약간 간이 쎈 느낌은 있더라구요 ^^ 그래도 싱거운 밥이랑 소스를 적당히 넣어 먹으면 맛이 괜찮았어요! ㅎㅎ그리고 분차라는 메뉴는 불 맛나게 구운 돼지고기와 야채 등을 베트남 느억맘 소스에 찍어먹는 메뉴인데
고기 밑에 깔린 버미셀리면과 야채를 함께 싸서 소스에 찍어 먹으니까 간간한 돼지고기와의 조화가 맛이 좋은 메뉴였어요!
돼지고기 좋아하시는 분들이 드시면 정말 좋아할만한 메뉴! ㅎㅎ굳이 소스에 찍어먹기 싫으신 분들도 이런식으로 조합해서 먹으면
돼지고기에 양념이 되어 있기 때문에 완전 부담 없이 드실 수 있는 요리예요 ^^마지막으로 저희의 입을 깔끔하게 해줄 패션후르츠 모히또!
논알콜이라서 부담없니 낮에 즐기기에도 정말 좋은 모히또였어요!
논알콜 모히또가 이렇게 맛있는 곳은 거의 처음인 것 같네요 ㅎㅎ이렇게 팬아시아 가로수점 에서 푸짐하게 먹고 나니까
이날 저녁은 안먹어도 될 정도로 배부르더라구요 ㅋㅋㅋ
처음에 시킬 때는 1인 1요리를 시키자는 생각으로 시켰다가 요리가 나오니까 조금 많나? 생각도 들었는데
먹다보니 너무 맛있어서 결국은 다 비워버렸어요 ㅋㅋㅋㅋ 대강추 입니다!

오늘도 완식 ♡안녕하세요!

가로수길 맛집 팬아시아 가로수점에 다녀왔습니당ㅎ-ㅎ

코타키나발루에서 칠리크랩을 너무 맛있게 먹어서

한국에서도 먹고싶어서 찾아보다가 방문했어요.가로수길 데이트코스 로도 좋은 팬아시아는

신구주민센터 바로 맞은편,

재동빌딩 건물 2층에 위치하고있어요.영업시간도 참고하세요~가로수길 맛집답게 내부에 손님들이 엄청 많았어요!

안쪽에 자리도 더 있고,

단체석도 있답니다.

저는 운좋게 창가석에 앉았어요 ㅎㅎ스파이시 칠리 크랩을 먹으러 간거기때문에

스파이시 칠리크랩 하나와 흰 쌀밥을 주문했어요.

안남미 쌀밥이라 흝날리는 밥이에요!팟씨유라고 팟타이랑 비슷한 메뉴인데

팟타이에는 땅콩가루가 들어간다면

팟씨유는 땅콩가루가 들어가지 않고

간장소스, 소고기, 청경채를 볶은 요리에요.

팟타이도 하나 주문했답니다.팬아시아라는 이름답게 푸빳뽕커리, 몽골리안비프 등 다양한 아시아 요리를 판매하고 있어요~

메뉴판과 가격 참고하세요.모히또랑 펀치가 진짜 맛있어보이고 양도 많길래

오렌지모히또도 하나 주문했답니다.

직원분들 넘 센스있으시게 음식을 한 번에 준비하는게 나은지

하나하나씩 나오는게 나은지 여쭤보시더라구요 ㅋㅋㅋㅋ

블로거의 자세로 한 번에 달라고 대답했어요 헤헤인스타그램에 업도르하면 모히또 50% 할인 이벤트도

진행중이에요.오픈주방이라서 음식 제조하는 모습을 볼 수있어요.오렌지모히또가 먼저 등장했는데

상큼한 오렌지가 실제로 들어있어요 ㅋㅋㅋ!양도 푸짐해서 1L는 되는것같은데

자세히는 모르겠어용 ㅋㅋㅋ...

오렌지에이드는 상큼한 오렌지맛의 모히또였어요 ㅎㅎ

가로수길 데이트코스인 팬아시아에서 요 모히또 하나 나눠먹으면..

사랑이 싹트지않을까요 ㅎ..스파이시 칠리크랩 등장 두둥~ 튀긴 게와 등딱지까지 제대로 나와요 ㅋㅋ

새콤,매콤한 맛의 칠리크랩이 진짜 맛있었어요ㅠㅠㅠ

양도 푸짐해서 더더욱 만족스러운 메뉴였답니다.게살이 완전 꽉~~차있는데

지금도 또 먹고싶어요..

또, 튀긴 게다 보니까 껍질도 덜 딱딱해서

씹어먹기도 수월했어요.새콤매콤한 칠리크랩 소스에

요 쌀밥을 비벼먹으면

환상의 조합이에요 ㅋㅋㅋ스파이시칠리크랩은 요 가위로 잘라서 먹으면 돼요!팟씨유는 소고기가 진짜 많이 들어있어서

팟씨유 면 양만큼 소고기가 있을 정도였어요!간장소스랑 청경채, 양파 , 튀긴 마늘 그리고

재료들이 잘 어우러지면서

맛나게 먹었어요 ㅎㅎ다들 아~~하세요스파이시 크랩은 장갑끼고 손으로 잡고 먹어야지

제대로 먹을 수 있어서 사진찍고 나서는

손으로 우걱우걱 잡고 먹었어요 ㅋㅋㅋ음식 양도 다 푸짐하고 가격도 만족스러운

가로수길 데이트코스로도 좋은 팬아시아 가로수길입니다!

재방문의사 있어요~위치입니다.주소-서울 강남구 압구정로14길 28 /

신사동 546-23

전화번호-02-541-7940

영업시간-매일 11:30 - 22:30

Last order 21:30믿고먹는 팬아시아 가로수점 저도 입성
워낙 유명한 맛집이라서 더 설레던 곳이에요고급스러운 팬아시아 가로수점 비쥬얼 때문에
더더욱 설레는 내심장은 바운스-
확실히 아시아요리를 전문으로 하는
집이라서 그런지 이국적인 느낌이 물씬
테라스에 앉아있노라면 태국 바다가보이는
해변의 레스토랑에 와있는 느낌이 들어요메뉴는 세트메뉴와 음료메뉴판이
따로 준비되어 제공되구요팬아시아 가로수점 메뉴판입니다
에피타이저와 누들류부터
새우, 고기, 라이스 커리류 이렇게
깔끔하게 나눠져 있어서 메뉴판을 보기
참 편하답니다
저는 얼마전부터 똠양꿍이 넘나 먹고싶어서
똠양을 시키고 신메뉴인 분보싸오
그리고 팬아시아의 메인메뉴인 칠리크랩을 주문했답니다그렇게 나온
팬아시아 가로수점의 한상!그 첫번째 메뉴는 똠양꿍이랍니다
사실 저는 똠양꿍을 태국가서 먹질 못했는데..
한국에서 처음먹었다가 너무맛있어서
종종찾게되는 메뉴:)통통한 새우와 피쉬볼이 가득
새콤한 맛이 정말 이국적이에요!다음은 팬아시아 가로수점의 신메뉴
바로 분보싸오 입니다
작년 하노이 여행에서 진짜 맛있게 먹은
음식이 바로 분짜였거든요!
그 분짜가 생각나는 맛이에요아삭한 샐러드채소와 면
그리고 풍미 넘치는 고기 양념덕분에
감칠맛이 두배는 업되는 꿀 메뉴

평소 베트남 음식을 좋아하시거나
입에 잘 맞다고 생각하시는 분들은
요 분보싸오 꼭 드셔보세요-
마지막엔 입에 씹히는 캐슈넛 덕에
여러가지 맛을 느낄 수 있는 매력적인 맛이랍니다마지막은 제가 생각하는 팬아시아 가로수점의
메인오브 메인 베스트샐러인 칠리크랩입니다
싱가포르에서 못먹었던 칠리크랩을 또 여기서..
현지에서 못먹은게 참 많으네요;;아, 요거는 볶음밥인데
칠리크랩이랑 같이먹으면 완전 딱이라고
직원분께서 추천해주셔서 바로 주문했죠

아니나 다를까 너무 맛있어요..
칠리크랩에 이거 안시켰으면 어쩔뻔했나
진짜 후회할 뻔 했네요-!살이 오동통하게 오른 게를
직접 손질했답니다
처음에는 방법을 몰라서
힘들었는데 금새 손에 익어서
살을 발라내는 손길이 빨라짐칠리크랩 왜 팬아시아 가로수점의 인기메뉴인지
완전 알만한 맛이었어요 최고에요ㅠㅠㅠㅠ
요 칠리크랩 시키실분들 볶음밥도 필히 시키시길

말로만 들었던 팬아시아 역시 대박입니다
아직 안가보신 분들이 있다구요? 당장달리세요
진짜 후회안할 메뉴들이 가득하답니다 :)날씨가 너무 좋은 날 엄마와 나들이를 다녀왔어요~ 요즘은 아기가 어린이집을 가기 시작해서 낮시간에 엄마랑 지내는 시간이 많아졌어요
한동안 애 키운다고 신경을 못썼는데 요즘 식도락으로 효도 아닌 효도를 하고 있어요 :-)

오늘도 엄마와 함께 분짜 맛집인 가로수길 태국음식점인 팬아시아 가로수점에 다녀왔어요
가로수길에 가다보면 젊은 연인들이 많던데 팬아시아도 주말에는 소개팅하는 사람들이 많더라구요

가로수길 태국음식점 팬아시아는 2층에 위치하고 있어요:-)
주차는 따로 안되서 바로앞 공영주차장 이용하면 되요오픈은 오전 11:30 ~ 마감은 오후 10:30까지에요
마지막 주문은 9:30까지 가능하구요

 새로운 메뉴가 나왔는지 배너도 붙어있더라구요. 저는 샐러드보단 기름진 음식을 좋아해서 아쉽지만 다음번에 먹기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋ예약을 하고 방문했더니 예약석이라고 따로 창가 자리로 마련해 주셨더라구요
으흐흐흐 (?>?<?)인스타그램에서도 팬아시아 가루수점 이벤트를 하고 있어요

1. 가로수길 팬아시아 인스타 팔로우 하기
2. 메인메뉴 사진을 태그와 함께 게시하기
3. 매장 직원에게 보여주기

이렇게 하면 모히또 50% 할인해준대요*^^*팬아시아 메뉴판이에요~!
다양한 태국요리가 가득있어요트로피칼 코코넛 쉬림프
새우가 맛있게 튀겨져서 10마리가 나와요 :-)
코코넛 파우더도 뿌려져서 나오고 새우에서도 코코넛맛이 듬뿍 나면서 씹히는 맛이 최고에요
트로피칼은 과일을 말하나봐요. 상큼한 과일들과 코코넛새우를 같이 먹으니 느끼하지 않게 먹을수 있더라구요.오늘의 메인 분짜 플레이트 & 누들
제가 너무나 먹고싶었던 분짜에요! 분짜는 태국음식 브랜드(?)마다 다르게 나오는것 같아요
가로수길 밥집 팬아시아는 누들이 따로 나와요. 분짜의 고기들과 야채 그리고 소스와 국수가 너무나 잘 어울려요.돼지고가와 닭고기가 너무나 맛난 양념을 입고서 나와요. 고기만 먹으면 살짝 느끼할수 있는데 누들 소스가 그 느끼함을 잡아줘요국수는 4개의 롤이 나와요. 누들이 모자라면 2개에 3000원에 추가가 가능해요. 4개은 6천원이에요
국수를 분짜 소스에 넣고 냉모밀처럼 적셔서 먹으면 분짜의 느끼함이 잡혀요
저 정말 많이 먹어서 엄마가 놀랄 정도였어요.  평소에 소식하는데... 이날은 쌀국수를 추가해서 먹을정도로 많이 먹었어요야채랑도 함께 분짜 소스에 적신 쌀국수를 먹으니 너무나 맛났어요. 고기를 따로 먹기도 하고 국수를 말아서 먹기도 하고 다양한 방법으로 먹을수 있어서 너무너무 좋고 맛있어요 (?∀?)마무리는 인스타용 사진으로 마무리 했어요~^^
인스타에 사진 올리고 모히또 할인도 받았답니당 호호호호호
가로수길에서 맛있는 태국 음식점을 찾은다면 팬아시아 추천해요~오랜만에 (2달만에..) 포스팅이네요 :9
굉장히 어 바쁘고.. 그랬습니다. 근데 앞으로도 바쁠 예정..ㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋ..
인생이란 그런거니까요...!!!...그래도 중간중간 다시 포스팅할 예정입니다. :9
지난 두달은 컴퓨터 제대로 들여다 볼 시간도 없었음..ㅇㅇ....

어쨌든 밀린 포스팅을 합니다..;ㅅ;ㅋㅋ...

저번에 오랜만에 친구만나서 갔던 가로수길 포스팅부터..:9가로수길 팬아시아를 다녀왔어요.
이름에서도 이미 느껴지지만...! 아시안푸드 전문점입니다.
신사역에서 걸어오면서 다른 아시안 푸드 점도 찾아서 거길 들어가볼까 했지만,
원래 출발 전에 생각한 곳이 여기라 그냥 여기로.. ㅎㅎ

음식 시키기 전 인테리어도 꽤 마음에 들었어요.
공간도 적당히 넓고 옆으로 창이 커서 답답하지 않아서 좋고,
(대단한건 아니지만) 천장쪽 장식이랑 조명 디자인이 주는 분위기가 요리랑(아시안푸드) 어울렸어요.
다만 테이블 간의 거리가 그리 멀진 않았던 걸로 기억. (딱히 나쁘진 않음)메뉴판은 핸드폰으로 찍어놨는데,
사진을 안 옮겼더라고요.
지금 가져와서 옮기면 되지만 굉장히 귀찮은 관계로.. ㅎㅎㅎㅎㅎ
인터넷 팬아시아 가로수점 설명에서 찾아서 적어둡니다.

주문했던 음식은
팟타이(치킨) 10.5
아시안 비프라이스 (얼마더라...)
트로피컬 코코넛 쉬림프 8.5 

여자 둘이서 주문하고, 밥 좀 남았네요..;;

이거 말고도 푸팟퐁커리랑 씨리얼 새우도 있는 것 같아요.
(푸팟퐁커리는 메뉴판에서 본 기억이 있는 반면, 씨리얼 새우는 기억이 없...는데, 검색해서 보니.. 있을듯..)
예전에 태국에서 푸팟퐁커리, 싱가폴에서 씨리얼새우 진짜 엄청 맛있게 먹었는데..ㅠㅠㅠ
다음에 가서 먹어봐야겠어요..;ㅅ;
(게다가 요새는 팟타이랑 쌀국수가 땡김..)팟타이 먼저 :)
팟타이는 치킨, 새우, 야채 이렇게 종류가 있었던 걸로 기억해요.
주문은 치킨:9같이 나온 레몬 살살 뿌려서 먹으면 됩니다. *_*
먹을땐 다 휘저어놓고 먹어서 지저분해서 사진 없음.
얇은 계란 후라이에 양념 잘 밴 면이 맛있어요. :)
팟타이가 원래 약간 기름진데, 양념 맛 때문인지, 먹으면서 딱히 느끼하단 생각은 안하는 음식.
어쨌든 맛있었습니다.그리고 비프라이스.
저 옆에 마늘 튀긴거..? 마늘 슬라이스.. 그 바삭한 거 진짜 좋아해서.ㅋㅋㅋ
잔뜩 뿌려져 있어서 좋았습니다.ㅋㅋㅋ
개인취향이에요 :D!

(그런데 개인적으로 세 요리 중엔 팟타이랑 코코넛 쉬림프가 더 맛있었던 듯.. :9 ???)그리고 뭔가 자꾸 메인 두개만 시키기엔 새우가 끌려서(!!!)
같이 주문했던 코코넛 쉬림프 :)!!
중간에 있는 과일은 별로 기대 안했는데, 리치도 들어가있고, 맛있었어요.ㅋㅋ
메뉴 이름을 잘 지은 듯.. (트로피컬 코코넛 쉬림프)물론 메인 새우도 정말 바삭하고, 적당한 코코넛 맛이 같이 나서 괜찮았네요.
(코코넛 맛을 싫어하는 건 아닌데, 강한건 또 안 좋아하거든요..)
새우 요리 다른 것도 꽤 있고..
그 중 크림새우도 있었던 걸로 기억하는데, 다음엔 그거 시켜보는 걸로.. :D일단 홀이 깔끔하고, 음식 담겨져 나오는 것도 꽤 마음에 들었던 곳이에요.
신사역에서 가로수길 따라 쭉 들어가야 하는데,
찾기 어려운 길은 아니라서 괜찮은 것 같습니다. ㅎㅎ

가로수길 맛집, 팬아시아 가로수점 위치는. :)
신사역 8번출구에서 나와서 가로수길까지 직진.
가로수길 중간 큰길 걸어 쭉 내려가다가 오른쪽으로 살짝 꺾어주세요.
건물 2층에 있습니다.* 제 돈 주고 사먹은 후기입니다. *
(원래 제 돈 주고 사먹은 건 밑에 안 쓰는데... 안 쓰면 안 쓰는데로 또 제공받았다 생각하시길래..'-')가로수길에 있는 
동남아시아 음식점
팬아시아에 갔다왔다.

위치는 가로수길 초입에서
한 블럭 옆으로 가면 있다.
위치 좋음!!!
주위에 예쁜 카페들도 많아서
맛난 밥먹고 카페가고~
가로수길 데이트코스로 추천!!


팬아시아 가로수점
주소 : 서울 강남구 압구정로14길 28
영업시간 : 매일 11:30 - 22:30 Last order 21:30가게는 2층에 있다!
밥 먹으러 고고!!!자리는 창가로 안내받음~
가게 안은 동남아 여행온듯한
이국적 느낌~!!
6시 쫌 넘어서 갔을때
사람 많이 없어서 사진 찍고 그랬는데
진짜 순식간에 가게 가득참...
먹다가 깜놀...주방도 다 오픈되어 있다.
막 불 뿜어져나오는것도 구경하고~
깔끔하게 정리되어있는것도
다 보여서 안심하고 처묵처묵!


팬아시아는
여러 아시아 음식들이
많이 있었다.

메뉴판 첨부!!
클릭하면 크게 보임!메뉴 잘 모르면
직원분한테 여쭤보면 된다.
엄청 친절하게 설명해주심!!!

우린 타이음식 좋아해서 
팟타이(10000원)
푸팟퐁가리(22000원)
망고모히또(7000원)
밥(1000원)
이케 시켰다!!

가격도 적당한 편인데,
양이 진짜 많음!!!현재 팬아시아 가로수점
인스타 이벤트 중!!
9월 30일까지고
인스타 팔로우 후
메인메뉴 사진 업로드하면
프라이번 혹은
모히또 50퍼 할인제공된다고 한다.
참고참고!



사진찍으면서 침흘리고 있는데
망고모히또 나옴!
직원분이 3명정도 먹는 양이라고 하셨는데
거의 무슨 5인분 수준...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵이랑 비교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난 아니었음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2명이서 반도 못 먹고 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양 대박!!!
논알콜인데 맛도 굿!!!!!



그 다음 바로 메인요리들이
나왔다!!!

푸팟퐁가리랑
팟타이~~

냄새부터 굿 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ팟타이는 새우랑 닭
2종류가 있고
우리는 새우로 시켰다!!열심히 사진찍고는
막 비비기 시작!!!!
계란아래 숨겨진 양이 상당했다...

매운거 시르면
고추가루 같은거는 좀 빼고 비비면됨!
난 매운거 잘 못먹는데,
저거 다 넣어도 
별로 맵진 않았다.양 진짜 많았음.
면도 쌀국수인데도
엄청 탄력있는? 느낌이어서
씹는 맛도 좋고
소스 맛도 맛있고 ㅠㅠㅠ
완전 마싯 ㅠㅠㅠ
또 먹고싶다ㅠ그리고 기대했던 푸팟퐁가리!
팬아시아가 칠리크랩이 맛있다고 해서
엄청 고민했는데,
이것도 크랩이니까~ ㅋㅋㅋ게가 쳐다보고 있어서
좀 민망 ㅠㅠㅠ
하지만 엄청 뜯어먹음...몸통은 살이 발려서
양념이랑 버무려져서
밥 비벼먹으면 되고
다리 부분은 뜯어서 먹으면 된다.
살이 엄청 실하게 올라옴!!!뜯어먹을게 많아서 완전 좋았음!!!
이정도면 가격도 완전 굿!!!

양념도 쪼끔 간이 센편이라
밥이랑 먹으면 된다!!!
근데 난 그냥 밥없이 퍼먹기!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자극적인걸 좋아함 ㅋㅋㅋ

필리핀갔을때 크랩요리 먹었는데,
거기랑 비슷한 느낌이었다.
근데 팬아시아가 가격도 더 저렴~~!!!


다음에는 칠리크랩이랑
페퍼크랩 도전 예정!!!!!

양도 엄청 많고
맛도 좋아서 완전 먹으면서도
계속 칭찬!!!!!!
직원분들도 넘 친절해서 좋았다!

담에 또 가야겠음!!!!!4월 15일 일요일


ㅅㅎ이랑 밥 먹는 날!
적어도 일주일에 한 번은 같이 밥 먹고 과제하는 것 같당 ㅎ.ㅎ 
이번에는 본격적 탈이문!!! 
이문동을 떠나 가로수길에서 보기로 했닷서울 강남구 압구정로14길 28
02-541-7940




지난 주 금,토 진짜...
이동하면서도 계속 번역하고
토요일날 밤새서 번역하고 아침 8시 반에 잤더니
죽는 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래도 무사히 일어나서 약속시간 맞춰서 가로수길에 도착했다!


팬아시아 정말 오랜만에 가기로 해서 너무 기대 되었던 날 >_<
내 첫 팬아시아도 가로수점이었는데 ㅎㅎㅎ
그리고 그때는 팬아시아 지점도 별로 없을 때였다. 
방문할 때마다 상당히 만족스러워서 기분이 좋은 곳!요즘엔 세트메뉴도 더 다양해지고
구성도 좋아서 참 좋당 ㅎ.ㅎ
세 명 이상 오면 더 다양하게 즐길 수 있을듯 :)내가 정말 정말 좋아하는 팬아시아 음료 *_*
모히토랑 태국식 아이스티(밀크티)만 먹어봤는데
이번에 망고펀치 보고 고민하다가
그냥 태국식 밀크티 마시기로 했다!!태국식 아이스티(밀크티) 8,000원내가 정말 강추하는 메뉴 *_* 양이 엄청 많다!!!
 두 명이서 마셔도 남는 양!!!

그리고 엄청 진하고 크리미한 맛 >_<밀크티덕후들에게 강추강추!!!이거 보니까 공x가 갑자기 너무 비싸게 느껴진다며...
(물론 공차도 엄청 좋아하지만 ㅠㅠ)그리고 이어서

칠리크랩 (23,000원) 이 나왔다 >_<
오랜만에 먹는 칠리크랩 꺄 ㅠ
사진 보니만 해도 침이 나온닷..가위랑 비닐장갑이 나온당
ㅅㅎ이가 비닐장갑 나와서 좋다고 함.


언젠가 싱가포르가서 칠리크랩 먹어보고싶당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 필리핀에서 처음 먹어봤는데... 두둥~그리고 팬아시아 신메뉴 분보싸오(12,000원)를 주문했다.
베트남식 비빔쌀국수 샐러드라능같이 나온 소스도 뿌려주고 ♡맛은 있었는데
칠리크랩도 시큼한데
분보싸오도 엄청 시큼해서
이 조합으로 주문하는건 비추한닷~맛있쪄 *_*둘이 맛있다고 말하면서
엄청 공격적으로 먹기 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 음식 나온지 30분만에 클리어했지만
이렇게 번화가에서 날좋은 오후에
맛있는 음식도 먹고
여유롭게 이야기 하는 것만으로 감사했다♡그리고 카페 가서 찌들기..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

동남아음식 입문하기 좋은 '팬아시아' 강추강추 *_*
특히 가로수점이 분위기가 더 좋으니
'팬아시아 가로수점' 강추!~~오늘부터 회사가 바쁘네요;
다 바쁜듯..
헥헥.. 6시 칼퇴할라고
오늘 쉼 없이 일해서 드디어 칼퇴!

퇴근하고 남자친구와 함께 논현역에서 만나
신사동 가로수길까지 걸어왔어요 :)

와 미세먼지 장난 아니에요
꼭 마스크 하세요ㅠㅠㅠ
저희 커플은 완전무장했어요!가로수길 다이닝 팬아시아 가로수점에 왔어요
제가 팟타이를 정말 좋아하거든요 '-'
오늘 엄청 먹고 싶었는데 기다린 보람이 있으려나?
맛이 엄청 궁금했어요!!

옿 국내산을 많이 사용하네요~ㅎㅎ왁자지껄한 분위기는 아니고요
그래도 괜찮은 정도의 소음.

조용한 편이라 참 좋았어요 ^^
그리고 엄청 손님 많아서
주말에는 웨이팅 무조건 있을 것 같아요!저희는 남자친구가 한번도
안먹어봤다고 궁금하다고 했던
톰얌팟을 주문했고요팟타이는 베지터블로 초이스!쉬림프는 남자친구가 새우를 못먹어서 패스.고기는 그닥 땡기지 않아서 패스.밥이 먹고 싶어서 시킨
아시안 비프 라이스.

뭘 먹을까 고민 많이 했는데
그냥 무난할 것 같아서 시켰어요^^그 외에 사이드메뉴도 있어요
가로수길 다이닝 팬아시아 가로수점은
크랩이 유명한데 저희는 둘 다
피곤한 관계로 손 써서 먹기 힘들것 같다는
의견으로 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 다 나온 메뉴들!
와~ 엄청 먹음직 스럽죠?
총 메뉴만 3개에 음료 1개까지
총 36,000원이 나왔어요 :)라이스 정말 맛있어요
솔직히 기대 안했는데.. 헐..
너무너무 맛있더라고요

저희 둘 다 가장 맛있는 걸로
라이스를 선택했을 정도로요!다음에 가면 또 시킬 것 같아요
가격대도 괜찮고 양도 넉넉하고
맛까지 있으니 추천드려요

아이들도 좋아할 것 같아요 ^^계란후라이는 반숙과 완숙을
선택할 수 있는데 저희는 반숙!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

역시 반숙이 최고죠 ^^가로수길 다이닝 팬아시아 가로수점
팟타이는 실망시키지 않았어요

저를 감동의 도가니에 빠지게 해주었다능
정말 맛있어요
라이스랑 같은 가격이지만 훨씬 양이 넉넉해요
둘이 먹다가 배불렀을 정도로요 ^^레몬을 뿌려서 먹는게 포인트.직원분께서 알려주신 방법대로
레몬 뿌려서 섞은 뒤에 숙주가 조금
가라앉으면(?) 그때 먹는게 맛나요!세계에서 가장 맛있는 메뉴 10위 안에
들어간 메뉴가 바로 팟타이에요!!

그 정도로 전 세계인에게 사랑받는 음식이죠
한국음식도 들어갔으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋ
불고기나 김밥 같은것도 괜춘한데 :)그 다음은 톰얌팟
톰양꿍이라고 보통 부르는데
여기는 이름이 좀 다르네용저는 예전에 친구랑 한 번
먹어본 적 있어서 맛을 아는데
그때보다 뭔가 조금 더 진하고 맛있었어요

다양한 맛이 섞여서 오묘한 맛을
내는 신비의 스프 같아요 :)

다음엔 부모님 모시고 오고 싶을 정도!안에 국수와 완자가 있어서
면도 먹고 오뎅도 먹고 재미져요!남자친구가 한그릇 정성스레 담아서 줬어요
새우도 몇 마리 들어가 있는데 오동통해요모히또도 시켰는데요
직원분이 모히또를 부어 주시더라고요
도수는 없어요 ^^

술은 안마실 생각이었는데
마침 도수도 없다니 딱 좋아요!

근데 양이 생각보다 많아요
3인은 마실 수 있을 것 같아요
저희도 반 정도 남겼네요 ㅋㅋ조금 섞이고 나서 마시면 되는데
와 엄청 상콤해요

저희는 드래곤후르츠인가 그거
들어간걸로 시켰는데 상큼 터짐 +_+
망고도 맛있을 것 같아요 ^^

다음에 꼭 망고 시켜먹어봐야징 :)
재방문각 100%인 가로수길 다이닝 팬아시아 가로수점!
추천합니다 ^^동생과의 데이트
정말 배고픔을 안고 가로수길까지 갔으나
하필 내가 서울갈때마다 동생은 퇴근이 아슬아슬한건지...
이번에도 30분 기다렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ

가로수길 맛집으로 찾아간 곳이
아시안음식을 판매하는 팬아시아 가로수점
내가 좋아하는 뿌팟퐁커리나 팟타이를 먹을 수 있으니
어찌 기쁘지 않으리요!!!가로수길 맛집 팬아시아구비구비 골목길로 들어가면 보이는 팬아시아
신사역쪽 보다는 압구정에 조금은 가까운 위치!!
그래도 신사에서 가로수길 구경하면서 가는것도 재미가 있으니.......

동생 기다릴겸 찬찬히 걸어 도착하니
1층에 옷가게가 있고 2층 넓게 자리잡은 팬아시아기대하는 마음으로 2층 팬아시아 입성넓은 좌석이나 평일 저녁인데도 거의 만석
역시 인기많은 팬아시아였어!!!
분위기도 은근 좋고 (밖에서 본 것에 비해)
그리고 아기의자도 따로 있으니 가족단위로 가더라도 문제없어 :-D동생 올 동안 메뉴판이나 정독!!!
2-3인이 함께 즐길 수 있는 크랩, 팟타이는 완전 베스트
크랩요리가 2-3인용이 맞는게 양이 많았어!!
푸팟퐁커리 좋아하는 나로서는 꺄아 >_<
푸팟퐁커리는 많이 먹어봤으니 스파이시칠리크랩주문
그리고 치킨팟타이까지다다 맛있어보여 놓을 수 없었던 메뉴판
분짜도 맛있겠고, 고기종류인 몽골리안 비프도 맛있겠고
선택장애 걸릴뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가로수길 맛집 팬아시아 또 와야하는것인가!음료메뉴판도 쓰윽 볼까?!
버니니 펀치가 맛있어보이는군 ㅋㅋㅋㅋㅋ기다림의 시간은 넘 지루하고
배고픈 상태에서 다른 테이블 음식냄새 솔솔 맡으니 진짜 힘겹더라 ㅋㅋ열대과일 버니니 펀치 :-D
엄청 큰 잔이 떡하니 도착해서 보니 버니니 한병이 꽂혀있고
과일도 새콤달콤 맛있엉 ♥치킨 팟타이
처음에 등장했을때는 띠잉? 오므라이스인가? 싶었던 비쥬얼
계란속에 팟타이 누들이 있어서
레몬을 쭈욱 짜고 가루들(?)이랑 숙주랑 쉐킷쉐킷캬 대망의 스파이시칠리크랩
빨간 비쥬얼에 게딱지가 올려진게 맛있는 냄새 솔솔 ♪팟타이에 칠리크랩에 계란밥까지 주문했더니
다 먹을 수 있을까......싶더니 역시나 나중엔 배가 너무 불러
슬프게도 남기고왔다 ㅠ_ㅠ 잉잉팟타이는 계란 속 면을꺼내 쉐킷쉐킷 잘 비벼주고 XD칠리크랩은 장갑끼고 게살 뜯다보면 게살이 어찌나 많은지!!!!!!
계란밥에 소스 올려서 비벼먹으면 꿀맛같은 볶음밥 XD처음엔 신나게 다 먹을 기세로 먹었는데
먹다보니 양이 너무너무 많아.....ㅠ_ㅠ
남기고 온게 아까울정도다!!!

맛있는만큼 평일 주말 대기손님 가득차는
가로수길 맛집 팬아시아
맛나고 다양한 아시안푸드를 여럿이서 즐기기에 딱 좋아♡아시아음식 팬아시아 가로수점
02-541-7940
매일 11:30 - 22:30Last order 21:30
대표메뉴 / 칠리크랩, 팟타이안녕하세요 캐띠쁘입니다 
움하하 오늘도 맛집리뷰로 와쪄영
아마 팬아시아는 많이 알고계시겠지만
전 처음 갔으니까...
리뷰를 써보도록 하겠슴돠!!



팬아시아 가로수점은
신사역이랑 압구정역이나 내려서 걷는건
비슷하더라구요 '0'
전 압구정역에 내려서 갔어요!
내려서 한 10분? 15분? 걸은 것 같아요와... 토요일 1시쯤에 도착했는데...
사람 너무 많더라구요 ㅠㅠㅠ
이름 쓰고 대기했는데
저희 앞에 이미 한 5팀 넘게 있던듯
입구에서 바글바글 다 서있었어요 ㅋㅋㅋ
(근데 진짜 거의 다 여자 먹고 있는 손님들도 한 커플빼고는 다 여자 ㅋㅋㅋㅋ 신기했어요)대기시간이 길어져서 ㅠㅠㅠ
폭풍 허기졌던 저는...
메뉴판따위 찍을 시간이 없었어요 ㅋㅋㅋ
이미 대기하면서 주문할 거를 다 골라놔서
앉자마자 폭풍 랩하며 주문!



저희 여자 셋이서 주문한 것은
스프링롤
팟타이
푸팟퐁가리
계란밥
라임모히또(50%할인)모히또가 가장 먼저 나왔어요
직원이 저희 테이블에서
직접 창 탄산수 부어주시더라구요
굳굳 양도 엄청 많다는...
버켓 모히또~
6000원인데 아주 혜자로워요ㅋㅋㅋ
심지어 인스타이벤트해서 3000원에 먹었어용그 다음은 에피타이저
스프링롤이 나왔어요'0'
새우롤, 꽃게롤, 새우연필춘권, 야채춘권꽃게롤은 집게발이 똭... ㅋㅋㅋ
맛있어요>.<
새우롤은 못먹었고ㅜㅜ
새우연필춘권이랑 야채춘권은
제 입맛기준으로 음... 걍 그랬어요 ㅋㅋ
새우연필춘권은 약간 어묵같기도하고
야채춘권은 고구마? 감자?+ 밀가루같기도하고
다음에 가면 코코넛 쉬림프 먹어보려구요!세번째로 나온건...
제가 기다리고 기다리던
푸팟퐁가리!!!
태국에서도 못 먹고와서
너무 아쉬웠는데 ㅠㅠ 한국땅에서
드디어 먹었습니다!! 감덩 ㅠㅠ양도 꽤 많아요 '0' 우왕
게도 나름 큼직하고
푸팟퐁가리랑 먹으려고 계란밥도 시켰어용
뭐랄까 단짠?의 조화?!
한국인 입맛에도 잘 맞아서
다 잘 드실 수 있을 것 같아요
하... 또 먹고싶네요 ㅠㅠ게가 살이 엄청 통통하더라구요
완전 사르르 녹음 ㅠㅠㅠ
저거 한 입 계란밥 한 입...
진짜 끝내줍니다 ㅠㅠ계란밥도 양이 엄청 많더라구요
푸팟퐁가리 양념이랑 떠서 계란밥에
슥~ 비벼먹으면 진짜 꿀맛
저희 셋 다 먹으면서
우와... 맛이쪙 ㅠㅠㅠ 했어요
보니까 계란밥 말고 스팀번이나 프라이드번?
그 꽃빵같은거랑도 많이 먹는 것 같더라구요
그래도 전 밥...
한국인은 밥힘!!팟타이는 뭐... 말할 것도 없죠
태국음식하면 팟타이!! 딱 떠오르니까
새우랑 치킨 둘 중에 하나로 선택 가능해요
저희는 새우팟타이로~


개인적으로 익힌 숙주랑 나오는게
양념이 더 잘 배어서 좋긴한데
팬아시아는 생숙주로 나오더라구요'0'
생숙주의 아삭함을 느낄 수 있었어요
새우는 딱 2개 들어있더라구욥 ㅠㅠ
이건 좀 슬픔 ㅠㅠ먹을 땐 마구마구 섞어주세요!
어떻게?마구마구 섞고 와구와구 먹어주세요
아! 상큼하게 레몬도 짜서 뿌려주고용!모자르면 더 시키려고 했는데
여자 셋이서 이렇게 먹으니까
딱 좋더라구요 >.<
아 사진보니까 생각났는데
게 전용가위랑 비닐장갑 각각 주니까
게도 열심히 발라먹을 수 있어요~너무 오랜만에 먹은 태국음식이라
더 맛있었던 것 같고 조만간 푸팟퐁가리 먹으러
또 갈 것 같아여 ㅠㅠ 넘나 맛있어요아! 이건 가로수점만 하는건지 모르겠는데
암튼 인스타 이벤트해서
모히또 종류 다 50% 할인받을 수 있더라구요
라임모히또 오렌지모히또 자몽모히또
패션후르츠모히또? 망고모히또
이렇게 종류도 다양하더라구요 ㅋㅋㅋ
인스타에 음식 사진 올리고
쏠쏠하게 이용하세요+_+얼마전부터 태국음식, 아시아푸드가 먹고 싶다는 현영이와 함께
가로수길 맛집 추천 팬아시아 가로수점으로 간다.고급스럽고 차분한 인테리어가 맘에 든다.
가로수길 데이트코스로도 유명한 곳이라 커플도 상당히 많다.태국, 베트남 등의 다양한 아시안푸드를 전문으로 하는 가로수길 맛집 추천 팬아시아 가로수점의 메뉴.
2~3인용으로 나오는 분짜 플레이트와 신메뉴인 유자크림 쉬림프, 그리고 에피타이저 혹은 디저트로 프라이드 번과 연유를 주문했다.와우~
거의 한꺼번에 뚝딱하고 차려진 푸짐한 테이블을 항공샷으로 담아본다.
요즘 항공샷은 거의 필수로 찍는 듯하다. ㅋㅋ분짜 플레이트.
2~3인용이라더니 진짜 양이 어마어마하게 많다. ㅎ분짜를 여러번 먹어봤지만 팬아시아처럼 고기가 많이 나오는 곳은 처음이다.
숯불에 구운 돼지고기와 튀김만두인 짜조, 그리고 짭쪼롬한 양념으로 볶은 닭고기까지 완전 푸짐푸짐하다.
요새말로 진짜 혜자스럽다. ㅎㅎ직원이 고기는 야채와 같이 먹고 국수는 느억맘 소스에 찍어 먹으라고 알려준다.
숯불향이 가득한 양념 돼지고기를 양상추와 같이 먹으니 쌈을 싸먹는 것처럼 맛있다.쌀국수를 느억맘 소스에 담가 적셔 먹는다.굉장히 가늘은 쌀국수 버미셀리를 사용해서 짜지 않은 소스를 잘 머금고 있어 좋았다.숯불 돼지고기, 고수, 양상추와 소스에 적신 쌀국수를 한꺼번에 먹는다.
이제껏 먹었던 분짜와 살짝 다른 느낌인데 팬아시아 분짜도 엄청 맛있다.독특하게 분짜에 닭고기도 들어있다.
살짝 매콤하고 짭쪼롬한 양념에 빠르게 볶은 닭고기인데 중국이나 태국스타일인거 같다.
닭고기도 맛있당. ㅋ양념이 조금 짭짤해서 야채와 같이 먹었는데 양념이 맛있어서 볶음밥이나 쌀밥에 올려 덮밥으로 먹어도 맛있을거 같다는 생각이 들었다.겉은 바삭하면서 쫄깃하고 속은 꽉 찬 짜조도 맛이 아주 좋다.신메뉴인 유자 크림 쉬림프도 맛을 본다.입에 넣자마자 향긋한 유자향이 퍼지고 고소한 크림소스와 어우리진 새우튀김이 고소하게 퍼진다.새우도 같이 나온 채소들과 같이 먹는데 개운하고 깔끔해진다.
새우 크기도 크고 통통해서 우리 둘 다 맘에 들어했다.디저트 겸 후라이드 번에 연유를 추가했다.후라이드 번은 꽃빵을 튀긴건데 별거 없지만 달달한 연유에 찍어 먹으면 별미다.달달한 연유에 튀긴 빵이 생각보다 잘 어울려서 후식으로 먹기 딱 좋았다.
연유를 찍지 않고 고기와 곁들여 먹어도 맛있다.가로수길 맛집 추천 팬아시아 가로수점
서울시 강남구 압구정로14길 28
02-541-7940오랜만에 일 끝나고 엄마와 찜질방을 가기로 했다.
오붓하게 단둘이 데이트찜질방에서 먹는 음식들은 거기서 거기라 밖에서 먹고 입장하기로 하고, 근처의 음식점들을 찾았다.
저번주에 [장군집]에서 과식하고 난 이후로 생긴 복부쪽 튜브가 사라지질 않아서
<최근들어 군것질도 과다섭취 했...>
칼로리가 적고 소화가 잘되는 음식 위주로 찾았다.
그렇게해서 결정난 곳은 [팬아시아, panaisa]
신구초등학교와 신구스포츠센터 맞은편에 비로 보이기 때문에 찾기 쉬웠다.RAFIK 방향으로 걸어서 자회전을 해야 입구가 보인다.오픈시간은 오후 12시
마지막 주문 받는 시간은 오후 9시 30분2층에 내리면 바로 팬아시아가 보인다. 그리고 어설픈 모양의 트리와 선풍기 전등이 귀여웠다.입구에 들어가자마자 보이는 대기석
주말 오후 6시 치곤 사람이 적었다.천장에 꾸며진 식물들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
목재 위주의 인테리어와 잘 어울렸다.이제 정독해도 질리지 않는 메뉴판이다.우린 애피타이저에서 [청경채볶음]을 시켰다.국수에서 인기메뉴인 [팟타이]도 주문!그리고 사이드 메뉴에서 [그린커리 앤 코코넛 치킨][청경채볶음], [팟타이], [그린커리 앤 코코넛 치킨]
총 세가지 메뉴를 주문!어서 나오길 기대하면서 한시도 가만있질 않았다.
별거 없는데 이것 저것 다 찍고...엄마와 이래저래 대화하다보니 [그린커리 앤 코코넛 치킨]이 나왔다.
사이드메뉴라 그런지 양이 적다 ㅠㅠ
<특히 치킨이!!>
향은 일반 커리보다 부드러웠고 코코넛 냄새도 간간이 났다.
커리 맛만 보자면 무척 묽은편인데 싱겁진 않다.
커리에 크림이 섞인 것처럼 부드럽고 끝은 코코넛향이 은은하게 풍겼다.
하지만 먹다보면 조금씩 매워지는 신기한 맛내용물은 치킨과 각가지 야채로, 건더기가 많다.
야채 비중이 훨씬 많다!!!!
옆에 나온 치킨은 그냥 먹으면 닭가슴살 치킨까스 ㅋㅋㅋ
커리를 범벅해서 먹어야 맛있다.[청경채 볶음]은...
일단 플레이팅이 메뉴사진과 너무 달랐고
<맛 없어보이고>
너무 싱거웠다.
그리고 볶음이 아니라 거의 데치고 삶은 맛에 가까웠다.
살짝 고추로 우려낸 맛에 데친 맛^^
그 이상 그 이하의 맛도 아니다.
절에서 나올법한 무조미료맛이었다.
심지어 커리와 같이 나와서 더 싱겁게 느껴졌다.
청경채 자체를 좋아해서 그나마 먹었지,굳이 돈내고 식당에서 먹을 맛은 절대 아니다.커리치킨을 엄마와 사이좋게 하나씩 나눠먹고 청경채도 몇젓가락 하고나니 주메뉴 [팟타이]가 나왔다.세가지 메뉴 모두 모이니 색감이 정말 예뻤다.
눈으로도 먹는 기분 ㅋㅋㅋ거대 오믈렛과 같은 비주얼이 마음을 사로잡는다.크큭[팟타이]는 레몬을 뿌린 뒤, 마구마구 휘저어서 섞어먹으면 된다.
그냥 처음 나올 때 비주얼이 좋은 것 뿐이지...
다 섞고나면 우리가 흔히 봐왔던 팟타이의 모습이다.
맛은 일반 팟타이보다 소스가 면에 걸쭉하게 붙어있는 느낌이었다. 면은 얇은편이고, 쌀국수치곤 식감이 탱글탱글해서 마음에 들었다. 양도 가격대비 괜찮았다.
딱히 팟타이가 맛 없는 곳은 찾기 힘들고 대부분 태국음식점 가면 평타치는 메뉴가 팟타이라서 그런지 맛은 대체적으로 평범했다.세가지 메뉴를 시켜서 총 30,000원 나왔다.
그린커리 앤 코코넛 치킨 15,000
청경채 볶음 5,000
팟타이 10,000

이 중에서 제일 맛있었던 메뉴는
그린커리 앤 코코넛 치킨
하지만 너무 양이 적은게 함정 ㅠㅠ
치킨에 아무리 커리범벅을 해서 먹더라도 커리가 많이 남기때문에
사이드 메뉴에서 계란볶음밥도 같이 시켜서 커리랑 먹는 방법도 좋을 것 같다.[신사역 맛집] 가로수길 맛집 팬아시아 가로수길점 분짜,팟타이 먹방




오늘 광복절날 아침 맛집 포스팅을
해보려고 하는데요 이번에는
오랜만에 가로수길에 맛집 탐방하러
다녀왔는데요 ㅋㅋ팬아시아 가로수길점에 다녀왔고
신사역에서 도보로 10분정도
가로수길 구경하다보니 도착읋
했던거 같아요 ㅋㅋ도착해보니 정말 많은 손님들 ㄷㄷ
계속 꽉차더라구요 하여튼
다행히 자리는 잡을 수 있 었고
메뉴판 살펴보니 크랩, 누들, 에피타이져
쉬림프, 음료까지 다양하게 판매중이었고저희는 분짜플레이트랑 치킨 팟타이
그리고 음료도 주문헀구요 팟타이에다가
분짜플레이트 가져다주셨는데
팟타이는 뭔가 오므라이스 같은 비쥬얼
사진도 같이 찍어보았구요 ㅋㅋ그리고 분짜플레이트에는 분짜면이 4개에
짜조 만두랑 고기도 두종류
샐러드랑 고수까지 없는게 없더라구요
가성비도 정말 좋아보였고먼저 치킨팟타이를 먹어보았는데 빨간
소스는 조금 매워보여서 역시 팟타이는
방송에서도 그렇고 달달하게 먹는 맛이니
달달한 소스 위주로 섞어서
먹어보았고 적당히 달면서 부담감
없이 먹기 정말 좋더라구요한국 패치가 잘되 있었달까
그리고 이어서 분짜 플레이트 면도 느억맘소스에
고기와 같이 먹어보았구요 ㅋㅋ
숯불이랑 양념 둘다 맛있었지만 둘중
선택하라면 숯불이 조금더 맛있더라구요 ㅋㅋ짜조도 안에도 꽉 차고 분짜면이랑
같이 먹어도 맛있더라구요 ㅋㅋ
느끼함도 전혀없어서 굿굿
새콤하게 분짜에다가 갈비까지 맛있게
먹방해보았고 콜라랑 먹었지만
맥주랑도 먹어도 좋겠던 ㄷㄷ하여튼 맛있게 먹방하고 왔던 팬아시아
가로수길점 후기 포스팅이었고
연락처는 02-541-7940이고
지도도 첨부를 해보아요날씨가 미친거 맞죠?
이런날엔 도저히 외출할 엄두가..ㅎㅎ
하지만 내일부터는 조금 풀린다고 하니
주말에 가볼만한
가로수길 태국음식 짱 맛있는 곳
팬아시아 다녀온 후기 올려봅니당~이날...아점을 먹으려고
11시쯤 방문을 했는데요...
아!! 가로수길 태국음식 팬아시아는
오픈이 11시 30분 이라는 점!!!

다행히 가로수길이라서
근처에 쇼핑할 곳이 많아
한두군데 들렸다가
오픈 시간에 맞춰 입장했네요.


우리가 1등 입장인 관계로
요렇게 매장 사진을 찍을 수 있었구요.
11시 40분쯤 되자
신기하게도 손님들이 마구마구 입장~~ㅋㅋㅋ가로수길 태국음식 팬아시아
메뉴가 상당히 다양합니당~
메뉴판 전체는 못 찍고
인기메뉴랑 우리가 주문한 메뉴만 찍었어용.

어떤 걸 골라야 하나...
고민 안해도 되는 것이...
직원분이 아주 친절하게 메뉴에 대해
설명을 해 주시더라구요~~~

우리가 주문한 메뉴는요~~
치킨팟타이+분짜+몽골리안비프+쌀밥
이렇게 많이 주문했는데도
가격은 4만원이라능!!!
착한 가격도 완전 좋아요~~가로수길 태국음식 팬아시에에서는
이런 이벤트도 있으니
방문하면 꼭 신청하세요~~~
우린 너무 이른 점심에
바로 다른 약속있어서
맥주를 주문할 수 없어 슬펐다능...ㅠ.ㅠ우린 주문할 때
모든 음식을 한꺼번에 달라고 했답니다.
그럼 요렇게 한번에 음식 셋팅!!!
음...둘이 먹기엔 좀 많이 주문했나??
싶었으나...결국엔...ㅋㅋㅋ먼저 요즘 핫한 메뉴 분짜입니당~~
나란 뇨자~분짜 처음 먹어보는 뇨자~
아흥...근데 이건 넘나 취향저격인것!!!

불향이 제대로 올라오는 돼지고기에
싱싱한 채소랑 쌀국수 같이 해서
새콤달콤 느엄막 소스에 콕 찍어 먹으면
넘 맛있어서 계속 흡입하면서도
왠지 살이 1도 안찔것 같은 느낌??!!!가로수길 태국음식 팬아시시아
첫번째 강추 메뉴는 바로 분짜입니당!!!다음은 베스트 메뉴라는
치킨 팟타이~
팟타이는 싫어하는 사람 거의 없는 듯~~
근데 팬아시아 팟타이는
좀 더 맛있더라구용^^특히 오무라이스처럼
겉면을 감싹 계란부침이랑 같이 먹으면
이것도 역시 무한흡입~~
넘나 맛있는 거!!!다음은 몽골리안비프~
달콤한 굴소스와 소고기의 만남!!
팬아시아의 몽골리안 비프는
미디엄으로 익힌 스테이크처럼
부드러워서 더 좋았답니당^^요렇게 추가 주문한 흰밥에 올려먹어주면
아주 그냥 꿀맛이라능~~~
이날 우리가 주문한 메뉴는
모두 완전 성공적!!
넘 맛있어서 둘이서
세가지 메뉴를 모두 클리어 했구용^^
조만간 또 오자 약속하며 헤어졌네요.팬아시아 가로수점가로수길 태국음식 팬아시아~
오픈 시간은 오전 11시30분~
확인하고 가세용^^맛있는 칠리크랩, 분짜, 쌀국수 모두
맛볼 수있는 가로수길 태국 음식 맛집 팬아시아 후기!아시아 음식 전문 신사 맛집
팬아시아 가로수점 위치 및 주소는
서울특별시 강남구 압구정로14길 28 (신사동 546-23)
영업시간은 매일 오전 11시 30분 부터 오후 10시 30분 까지
주차는 바로 앞 스포츠센터 건물 주차장을
이용하면 된답니당!! (유료입니닷)
#가로수길맛집#칠리크랩
#가로수길데이트팬아시아 메뉴 및 가격표는
아래를 참고하세용~!팬아시아의 거의 대표메뉴라고
볼 수있죵!! 스파이시 칠리 크랩을 우선 주문하고~
#팬아시아분짜랑 국물이 있는 쌀국수 중에
고민하다가
결국 타이비프 누들 수프까지
둘 다 주문해버렸어요ㅋㅋㅋ
나중에 결국 양이 너무 많아서
남은 분짜는 포장을 해왔어요.크림 새우도 넘 맛있어 보이네용ㅎㅎ
다음에 꼭 먹어봐야지!!음료는
타이 아이스티 하나 주문했어요!2명이서 모히토 하나 아이스티 하나
이렇게 두 잔을 시키려다가
양이 많을 수있다고 하셔서 하나만 시켰어용ㅎㅎ먼저 기본 반찬 새콤 달콤한 피클이 나왔구용~그리고 아이스티가 나왔어요~
태국식 아이스티라는데
계피랑 팔각이 들어가있어요!
팔각은 특유의 향을 싫어하는 분들도 있을 것 같아서
호불호가 갈릴 것 같긴하지만
전 맛있게 잘 먹었네용ㅎㅎ다음으로 나왔던
타이비프 누들 수프!
요즘같이 추운 날씨에
따뜻한 육수가 정말 딱인 것같아용ㅎㅎ
제가 좋아하는 숙주나물도 듬뿍 올려져있어서
육수에 푹 익혀서 아주 맛나게 먹었어용~두둥! 드디어 등장한
스파이시 칠리 크랩~!이렇게 튀긴 게다리를
새콤달콤한 칠리소스에 버무린 음식이더라구용!
게 등껍질은 장식용이라
뒤집어보니 텅비어있더라는ㅋㅋㅋ
비닐장갑과 빈 그릇을 주는데
치킨 먹을 때처럼 비닐장갑을 양손에 끼구
저 게다리를 맛있게 뜯고 씹어먹으면 된답니당!
다 먹은 게 껍질은 빈 그릇에 버리면 되구용~그 다음으로 나온 분짜~!
얇은 쌀국수가 밑에 가득 깔려있고
그 위에 신선한 고기와 채소가 푸짐하게
올려져있어용~!
고기와 채소 그리고 쌀국수를 한번에 집어서
새콤짭쪼름한 분짜 소스에 담구어 먹으면
정말 맛있어용~
#분짜맛집
#신사동맛집에머이의 분짜와는 고기도 다르고
소스도 다르고 조금 다른 느낌!!
쌀국수도 맛있게 잘 먹었어용~평소 베트남 쌀국수를 정말 즐겨먹는데
태국음식도 자주 먹어야겠다는 생각을 들게
만들어준 #서울맛집
이상 팬아시아 맛집 후기였습니당ㅎㅎ안녕하세용~뽐블리입니당!!기로수길 맛집이라고 검색을 하면
바로 나올 정도로
아시아 음식으로 유명한 팬아시아!!

매번 가보자 가보자 하면서도
밥을 먹고 가로수길을 가는편이라
한번도 가보질 못했었는데요.

뽐블리가 몇일전 팬아시아를 다녀왔습니당팬아시아 가로수점은 신사역 8번출구에서
10분정도의 거리에 위치해 있는데요.

가로수길 끝 쪽
도레도레 근처에 위치해 있습니당팬아시아 가로수점은
따뜻한 느낌의 인테리어로 되어있었는데요.

전등이 너무 예쁘더라구용!!!

나무로 겉을 두르고 속에는 전등이 있는데
어쩜 이렇게 센스있게 만들어 놓으셨는지
칭찬 또 칭찬

마치 카페 느낌이었여여!!뽐블리는 혹시 자리가 없을까 해서
예약을 하고 방문했었는데요.

센스있게 창가자리로 예약해 주셔서
너무 좋았었어용~~

어디든 창가자리가 인기라서 그런지
뽐블리가 방문하고 얼마안되서
창가자리는 금방 자리가 없더라구요.팬아시아 가로수점에는
신메뉴인 분보싸오샐러드와
얌운센 샐러드가 신메뉴로 나와있었는데요.

칠리크랩과 라이스를 먹을꺼라서
간단히 곁들이로 할 수 있는
샐러드를 주문해 보기로 했어용스파이시칠리크랩 23,000원
갈릭라이스 6,000원
분보싸오 샐러드 12.,500원팬아시아 가로수점에서
가장 유명한 메뉴인 스파이시칠리크랩!!

싱가포르의 대표적인 크랩 요리로
매콤, 새콤, 달콤해 중독성 있는 요리인데요.

역시 비쥬얼로 +100점

생각보다 게살도 많았었고,
게 껍질을 씹어 먹어도 된다고 하더니
얇은 껍질들은 씹어먹어도 괜찮았었어용

양념이 정말 맛있더라구요!!

단, 비닐장갑 끼고
발라먹기 귀찮다는점....게살 가득한거 보이시나여??

손가락으로 쭉 누르면
게 살이 쭈르륵~~소고기와 채소가 들어간
베트남식 비빔 쌀국수 샐러드인데요.

봄과 여름 시즌 입맛을 깨우는
동남아시아의 아삭한 식감로드,
싱그러운 샐러드로
새롭게 팬아시아 가로수점에서
출시한 메뉴이더라구여~분보싸오 샐러드에
함께 나오는 소스를 분보싸오에 뿌려주고야채, 쌀국수면, 고기, 소스를
잘 섞어주면 분보싸오 먹을 준비 완료가 됩니당상큼햇던 소스와 신선한 야채들,
달콤짭조롬한 고기와 잘 어울려져
입맛을 돋구는 맛깔나는 샐러드였어요.

맛있게 들어보라고 했더니
못먹는 매운 고추까지^^칠리크랩은 갈릭라이스와 함께 먹으면
더 맛있다고 해서 주문해 봤는데요.

계란볶음밥 위에
갈릭후레이크를 올린건데,
그냥 먹어도 맛있지만
칠리크랩 소스에 비벼서 먹으니
정말 꿀맛이더라구여!!칠리크랩 소스에 갈릭라이스를 섞어서
한숫갈하면 끝!!!!!팬아시아 가로수점은
매장, 테이블 사이 간격도 넓고
직원들도 친절해서 좋았었는데요.

특히나 동남아에 가지 않고도
현지 동남아의 맛을 느끼고 온 것 같고
즐거운 점심식사 시간이였어용

기대 충족!!종로에서 먹고 너무 좋았던 팬아시아!
이번엔 가로수길에 있는 팬아시아에 다녀왔어요.

식사하시는 분들이 많아서
홀은 찍지 않았는데
가로수길 안쪽에 있어서 조용하고
카페 같은 인테리어 때문인지 여성 손님들이 많았어요 :)


 :: 스파이시 갈릭 크랩 ::
\22,000메인으로 주문한 갈릭 크랩이에요.
주문하길 진짜 잘했던 메뉴 중 하나예요!

고소한 갈릭과 매운 맛이 어우러진 중독성 있는 크랩요리입니다.:: 프라이번 ::
\3,500

 
지난번에는 푸팟퐁커리에 계란볶음밥을 주문했는데
프라이 번도 궁금했었거든요.

근데 주문하고 보니까
갈릭 크랩은 찍어먹는 게 아닌... ㅋㅋㅋㅋ그래서 연유(\500)를 추가했어요 ㅋㅋㅋ중국이랑 홍콩에선 콘지에다 꽈배기 도너츠 찍어 먹잖아요.
그런 맛을 생각했는데
일단 튀긴 꽃빵에 설탕이 묻혀져 있는데
속은 담백하구요.

연유는 설탕이 더해진 단 맛이에요.
유나씨 입맛에는 너무 달아서 쓰게 느껴지더라구요.
연유가 조금 덜 달면 꽃방과 엄청 조화로울 것 같아요.
맥주 안주로 최고!시파이시 갈릭 크랩은 이름답게 
쥐똥고추가 들어 있어서
입술이 쌉싸름하게 매운 맛이 감돌면서
크리스피한 갈릭과
부드러운 게살의 완벽한 조화를 이뤄요!게살도 꽉 차게 들어 있고
교촌 치킨 오리지널 같은 살짝 달달한 소스라
바삭함, 촉촉함, 부드러움, 단짠을
다 느낄 수 있는 맛이에요.살을 발래서 갈릭과 함께 먹으면 더 맛있게 먹을 수 있답니다.
이건 진짜 꼭 드세요!:: 모듬 스프링 롤 ::
\6,500새우롤 꽃게롤, 새우연필춘권, 야채춘권으로
구성된 모듬 스프링 롤은
지난번에도 너무 맛있게 먹었던지라
가기 전부터 이거 꼭 먹자, 그러고 또 주문했어요 :)

종로점과 비교하면 모양이 조금 다른 것 같은데
역시나 맛있어요 >_<

포장해온다는 게 깜빡 했어요.
이것 때문에라도 또 가야겠어요 ㅎㅎㅎ:: 팟 씨유::
\10,000

3가지 간장소스와 쫄깃한 면을 소고기, 청경채와 함께 볶은 누들요리동남아식 간장 볶음 국수인데
진짜 맛있어요!지난번에는 메뉴를 한꺼번에 시켰더니
면이 불어서 다 못 먹었거든요.
이번에는 계획적으로 하나 먹고 주문하고,
하나 먹고 주문했더니
끝까지 맛있게 먹을 수 있었어요.면이 넓어서 쫄깃함도 극대화되고
고기도 많이 들어 있어요.우리로치면 불고기 양념과 비슷한데
그보다는 조금 더 단맛 + 녹말 맛?게딱지 남기고 다 먹었어요 ㅎㅎㅎ

오늘도 잘 먹었습니다!칠리그랩이 유명한데,
그건 지난번에 먹어봤으니 다른 메뉴로 먹어보자.

운동끝나고 배가고프니 얼른 시키자.

국물있는 쌀국수 하나, 유자크림 새우(13,500원)와  몽골리안 비프(17,000원)를 시켰다.새우는 언제나 맛있다.
상큼하고 고소하고 맛있었다.
새우요리는 양이 항상 야박하다.소고기도 언제나 맛있구나
좀짜지만 아삭한 양파와 잘어울린다.더먹을수있지만
밤이니까
운동한게 아까우니까 여기까지♡안녕하세요. 리액션의여왕입니다. ^^오늘 다녀온 가로수길 맛집을 추천하려고 합니다.
가로수길 데이트코스 팬아시아 가로수점입니다.신사역에서 내려서 걸어가도 좋구요. 신사중학교 버스정류장에서 내려서 걸어가도 좋습니다. 가로수길에 위치해 있습니다. ^^팬아시아는 재동빌딩 2층에 있습니다.영업시간은 12:00 - 22:30 점심으로도 저녁으로도 주문 가능하네요^^2층 입구에는 미식로드라는 광고문구가 눈에 띄어요!실내 분위기가 좋았고 인테리어가 특이했어요.
매장이 넓어서 회식장소로도 좋을 것 같아요.팬아시아 가로수점 인스타이벤트 모히또를 50% 할인해 준다고 합니다.메뉴판입니다.
저희는 팟타이 새우, 칠리크랩, 사이드메뉴 계란볶음밥과 라임모히또를 주문했어요!
메뉴판이 사진과 함께 나와있어서 보기 쉽고 고르기 쉬웠어요.모히또는 직접 양동이에 부어서 만들어주십니다. ^^넘나 맛있었는데 언니와 나는 다 못 마시고 나왔어요!!
양이 대박 많았어요. 3-4인용입니다.ㅋㅋㅋㅋ드디어 나온 아시아 싱가폴 요리 칠리크랩
칠리크랩이 껍질이 부드러워서 씹어서 목에 넘어가더라구요. 살이 통통하고 칠리소스가 더 맛을 더해집니다. 여기에 계란 볶음밥을 소스에 비벼 먹으면 환상입니다. ㅋㅋㅋ이것이 사이드 메뉴 계란 볶음밥그리고 아시아-태국요리 팟타이 새우입니다.
태국 팟타이 누들은 많이 먹어봤지만 팬아시아의 팟타이는 간이 저한테 딱 맞더라구요!!
맛있어서 후루룩 또 스피디하게 먹었답니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ항공샷은 필수!! 넘나 푸짐했던 저녁식사. 해외 여행온 듯하네요.태국도 가고 싱가폴도 간 듯한 느낌!!정말 맛있었던 팬아시아 가로수점
남자친구와 데이트하러 와도 좋을 것 같네요.감동받아서 계속 찍었네요.언니도 맛있게 먹어서 저도 좋았답니다.여행에서 만난 인연이 지금까지 이어진다는 것이 신기했는데요.
언니랑은 또 같은 고향이라서 공감대 형성이 더 되었던 것 같아요!!서울이 더 좋아지고 있네요.
맛있는 것도 많고 좋은 사람들도 많은 서울!
2017년이 더욱 더 기대가 됩니다.
지금까지 가로수길 맛집 추천 가로수길 데이트코스 팬아시아 가로수점이었습니다.

편안한 밤 되세요!팬아시아는 가로수길 끝 쪽에 있고 신구초등학교 근처입니다.
2층에 위치하고 있고 주차 불가입니다.팬아시아 내부입니다.내부가 상당히 넓고 전면이 다 창이라 좋더군요.팬아시아 메뉴판.팬아시아 원산지.잡지 화보 수준의 메뉴판입니다.
개인적으로 이런 동남아시아 요리는 제목만 보면 감이 안오기 때문에
조리사진이 있는 메뉴판이 좋더군요.팟씨유나 팟타이 같은 면 요리,볶음밥류,게요리,그리고 모히또 같은 음료와 주류가 있습니다.팬아시아 가로수점 인스타 이벤트도 있었고요.이게 뭘까요? ㅋㅋㅋ
받고 깜짝 놀랐습니다. 모히토입니다. 
같이 나오는 탄산수는 가져오자 마자 부어주는데 잘 섞어 드시면 됩니다.
양은 족히 1리터 이상 되어 보입니다. 1~1.5리터는 될 거 같아요.
이렇게 양이 많은 모히또는 처음 보네요. 먹어도 먹어도 줄어들지 않는 마법을 볼 수 있습니다.라임 모히토 6.0피클과 연장푸팟퐁 가리 22000원스파이시 칠리 크랩이나 페퍼 크랩도 많이 드시는 메뉴 같은데 
제가 매운 걸 잘 못먹고 푸팟퐁커리도 좋아해서 이걸로 시켰습니다.푸팟퐁가리 자체가 많이 짜지 않아서 그냥 먹어도 되지만 볶음밥을 시켜서 같이 먹는 것도 괜찮아요.
볶음밥이 간이 거의 안되어 있어서 게요리에 곁들어 먹기 좋습니다.게다리 같은 거 발라먹으라고 따로 가위를 주는데요.
가위가 필요 없을 정도로 게가 많이 연하고 부드럽습니다.
코코넛밀크와 달걀이 들어가고 양파도 많이 들어가서 그런지 전체적으로 달달한 편입니다.
그래서 추가 메뉴는 단맛이 강하지 않는 메뉴를 같이 시키는 게 좋을 거 같아요.계란볶음밥 5500원팟 씨유 1만원팟씨유를 좋아해서 동남아 요리전문점에 팟씨유가 있으면 잘 시키는 편입니다.다른 곳에 비해 소고기가 꽤 많이 들었더라고요. (면반 고기반)
면발도 좋고 적당히 짭쪼름해서 맛있게 잘 먹었습니다.팬아시아는 동남아요리 전문점으로 팟타이, 팟씨유 같은 면 요리나 게요리 등 다양한 요리가 있습니다.
가로수길 데이트 가셔서 두 분이 메뉴판을 보시면
메뉴가 다양하다 보니 선호하는 메뉴 하나쯤은 있을 거 같아요. ㅎㅎㅎ팬아시아 가로수점

영업시간 매일 11:30~22:30 (라스트오더 21:30)
전화번호 02-541-7940
주차 불가신사역 가로수길에는 맛집이 참 많은데, 그중에서도 푸팟퐁거리 맛집인 팬아시아 가로수점을 개인적으로 참 좋아한다.
강남점에도 있었는데 최근에 없어졌다고 하니, 앞으로는 여기만 오게 될 듯 싶고.예전에 동생이 생파를 해줬기에 그 이후로 일년에 3~4번은 찾게 되는 신사역 맛집 팬아시아.
매장도 넓으면서 깨끗하고 인테리어가 예쁜데, 브레이크 타임 전에 갔더니 다행히 손님이 두테이블 밖에 없어서 살짝 담아봤다.신사역 맛집 팬아시아에 오면 매번 똑같은 주문을 하게 되는데, 이번에는 푸팟퐁거리 이외에도 쉐프가 추천해주는 몽골리안 비프를 추가로 주문했다. 밥도 새우볶음밥으로 하나 주문했다.음료는 오렌지 모히또로 주문했는데, 가격대비 푸짐하게 나와서 좋음!신사역 팬아시아 가로수점 푸팟퐁거리는 정말 다른곳에서 먹는 것보다 훨씬 부드럽고 소스맛이 좋아서 나중에 밥까지 꼭 비벼먹게 된다. 달콤한 맛과 담백함 그리고 부드러움에 게살까지 제대로 어우러지니 정말 여기오게 되면 꼭 주문해보라고 말해주고 싶다.그리고 다른 곳에서 먹는 게살보다 살이 엄청 실하고 연해서 비닐장갑끼고 먹는데 불편함이 전혀 없는 신사역 맛집의 푸팟퐁거리다.촉촉하고 부드러운 고기를 씹는 식감부터 소스맛까지 정말 엄지척해주고 싶은 몽골리안비프다.
밥과 함께라면 더더욱 맛있어서 함께 먹는걸 권한다.새우볶음밥을 주문했는데, 기본으로 주문해도 메인이 워낙 맛있어서 함께 먹으면 좋다.한참 추울때 다녀왔는데, 조만간 엄마랑 함께 신사역 맛집 나들이 겸 푸팟퐁거리 먹으러 다녀올까 싶다.
신사역 맛집 팬아시아 가로수점 가는길안녕하세요!
민트돼지입니다!

오늘 소개해드릴 맛집은
팬아시아 가로수점
입니다!여자 네 명이서
먹방을 찍으러!!!
다녀왔어요!!!

위치부터 빠르게!
압구정역에서
걸어서 10분~15분 정도
걸립니다!가게 내부는
어둑어둑해요!
소개팅할 때도
좋을듯...!!전체 메뉴와 가격!
사진 엄청 많음 주의!
눌러서 봐 주세요!저희는 이 중에
갈릭쉬림프
푸팟퐁가리
모듬스프링롤
팟타이(치킨)
을 먹었습니다!전체 음식 사진!!!와, 비주얼...!
다시 보니
그 때 그 시간으로
돌아가고 싶네요!!!하나하나씩
소개드릴게요!

먼저
스프링롤!!모듬 스프링롤 6,500원

재료가 거의 새우예요!
맛있어요!다음은
푸 팟 퐁가리!푸 팟 퐁가리 22,000원

맛있어요!
사실 게가 맛이
없을 수가 없지만...!
손질도 이미 되어있어서
그냥 손으로 잡고 먹으면 됩니다!자태가 어마어마하지요...?다음은
갈릭 쉬림프입니다!갈릭쉬림프 22,000원

새우가 5개정도였어요!
갈릭 향이 강하게 느껴졌습니당
저희 사이에서
메뉴 중 가장 인기 좋은
음식이었답니다!마지막으로
팟타이!팟타이 치킨 10,000원

새우 또는 치킨
선택가능해요!개인적으로 면을 좋아해서
넘 맛나게 먹었습니다!
치킨도 많이 들어있어요!맛나게 즐기고 왔습니당!!

*총정리*

맛: 4점
가격: 3.5점
서비스: 4점
인테리어: 4점

장점:
일단 태국요리들은
재료부터 취향저격입니당..!
저같이 해산물 좋아하시는 분들꼐
추천!!

단점:
가격이 조금 있는 편!

참고 사항:
친구들이랑도
데이트하기도
소개팅하기에도
좋은 장소인 듯 해요!이상 제 돈 주고 사먹은
팬아시아 가로수점
포스팅은 여기까지입니다!
읽어주셔서 감사드려요!날씨가 풀리니까 여기저기 놀러 가고 싶고 ~
맛집이랑 카페만 폭풍 검색하게 돼요.
팬아시아 가로수점에서 배 터지게 점심먹고 왔어요.팬아시아 가로수점
PANASIA
ASIAN CASUAL DINING
 오픈이 11시 30분,
마감이 10시 30분
라스트 오더는 9시 30분까지팬아시아 가로수점 위치 참고하시고요~
압구정역에서 도보로 15분 거리쾌적하고 넓은 매장 내부
2층이라 볕도 잘 들어오고 따뜻한 분위기에요.
태국 음식 전문점이라
이국적인 식물도 많이 가져다 놨네요.
미세먼지 없고 날씨도 좋아서
창가 자리 안착~
요즘처럼만 미세먼지 없어도 살겠어요!!팬아시아 가로수점 메뉴판
요리 잡지인 줄.. 맛깔스럽게 잘 찍어놨네요.
사진 보니 더 솟구치는 식욕..!
오기 전에 검색해보니,
칠리크랩이랑 푸팟퐁커리가 핫한 메뉴더라구요.오늘은 누들류가 땡겨서
팟타이 & 스파이시 타이 누들 수프맑은 국물이지만
얼큰 매콤한 진한 육수의 태국식 쌀국수!
고기랑 누들, 숙주 양이 어마어마..
먹어도 먹어도 줄지 않는 혜자로운 양~
해장하기에도 딱이에요.쉬림프 팟타이
역시 양이 많아요.
치킨 팟타이가 베스트지만
쉬림프도 너무 맛있어요.
비주얼이 꼭 오므라이스 같은데
익힌 계란말이 속에 누들이 들어있어서
쓱쓱 양념이랑 비벼 먹는 스타일의 팟타이에요.가격은 무난한 편,
양이 정말 대박이라 배 터지게 먹고 왔어요안녕하세요 싱니입니다.
친구랑 밥 먹으러 가로수길에 있는
팬아시아 가로수점을 다녀왔어용~
대구에도 있는데 한번도 안가서 궁금했어요ㅎㅎ내부사진은 요거 한 장 밖에 없네요ㅠㅠ
사람들이 넘나 많아 찍기가 좀 그랬어욤

메뉴판쉬림프 팟타이 + 푸팟퐁커리 주문했어용!
사이다도 주문!ㅎㅎ쉬림프 팟타이!
비주얼이 오므라이스 같당ㅎㅎ
고수 넘나 싫어요ㅠㅠ 비누냄새...싫다싫어친구도 고수 못 먹어서 과감히 버렸습니당ㅎㅎ
달걀을 파헤쳐 면을 쓱쓱 비볐어욤쉬림프 팟타이에서 충격적이였던건..
쉬림프 팟타인데 쉬림프가 3개? 4개?밖에 없었어요..
쉬림프 넘나 작게 주네영ㅜㅜ 더주세욤요것은 푸팟퐁커리!
친구가 잘못주문한 메뉴ㅋㅋㅋ
원래 칠리크랩 시키려고 했는뎅ㅠㅡㅠ친구가 카레를 잘 못 먹는데 이게 먹고싶었던
메뉴로 착각해서 주문해버렸어용ㅋㅋㅋ
덕분에 전 맛있게 먹었네욤~
게가 참 싱싱해서 맛있었어용~팬아시아 가로수점 알바하는 여자분이 주문 받을 때부터 불친절 하길래 기분이 좀 상했었는데
푸팟퐁커리 서빙할 때 접시를 기울려서 놓는 바람에
테이블에 조금 쏟았는데 사과도 없이
그냥 가더라구요.게살에 밥 비벼 먹으면 맛있을 듯 해서
흰쌀밥을 주문했는데 밥에서 군내?가 나서
별로였어요ㅠㅠ 묵은쌀인지.. 아니면
밥한지 좀 됐는건지 냄새나서 별로였어용
그래도 푸팟퐁커리는 맛있었네용ㅎㅎ11:30 ~ 22:30 (L.O 21:30)

가로수길맛집 팬아시아 가로수점팬아시아
가로수점가로수길에 쌀국수 맛집이
있다고하여
친구와 함께 그 맛 보러
가봅니다팬아시아 가로수점
바로 앞에 공영주차장이 있어
공영주차장에 주차해봅니다
(5분 300원)압구정로 14길 28
가로수길에 위치하고 있는
가로수길 다이닝
팬아시아 가로수점실내에 들어서니
널찍하고 멋스럽더라구요
특히나 조명이 너무 예뻐
어디 휴양지에
놀러간 느낌이 듭니다깨끗한 키친12시 전에는 한산했는데요
12:30이 넘으니
만석이 되더라구요

사람들의 발길이 많이 닿는저 코스모스가 파헤쳐
보겠습니다원산지를 확인해주세요팬아시아 가로수점
인스타 이벤트
꿀이네요펀치&모히토
메뉴와 가격입니다
펀치는 2-3인용이라고 하니
가격이 정말 좋더라구요팬아시아 가로수점
메뉴구성과 가격입니다망고펀치
양이 어머어마 합니다알콜이 살짝 들어가는데요
리치 망고와 함께 어우러져양도 어마어마한데요
맛도 어마어마합니다
펀치 한 방울 안 남기고
올킬했습니다분짜 팟씨유와의
궁합이 정말 좋은
망고펀치팟씨유불냄새가 솔솔나더라구요
고기양도 어찌나 많던지
얇게 볶여진 고기와 야채
쌀국수의 조화가 최고입니다소스가 어찌나 맛있던지엄지척입니다분차 플레이트
불 맛나는 돼지고기 닭고기
짜조 샐러드 쌀국수의 조화가
최고입니다

양도 2-3인용라서 그런지
정말 많더라구요불 냄새가 솔솔나는
돼지고기
배부르다면서도
계속 손이 갑니다짜조가 겉은 바삭하고
속은 촉촉하니 정말 맛있습니다불 냄새가 솔솔 나는
닭고기아삭하고 싱싱한 샐러드와
상큼한 소스돼지고기 닭고기 짜조
샐러드 쌀국수
소스에 푹 담궈서 함께 얌얌얌
펀치와의 궁합도 백점가로수길 태국음식 맛집
팬아시아 가로수점
데이트 코스로 강추해봅니다주소
서울 강남구 압구정로14길 28
(신사동 546-23)

전화번호
02-541-7940

영업시간
매일 11:30 - 22:30
Last order 21:30태국, 싱가폴 등 동남아 음식 전문점이라는 팬아시아
동남아 음식은 잘 먹을 기회가 없어서 제대로 먹는건 이번이 처음인 듯하다.주문메뉴는 칠리크랩 + 팟타이(쉬림프) + 프라이번 가장 먼저 나온 팟타이 쉬림프.
새콤하고 싱싱한 맛이 났다.칠리크랩은 소스가 맛있었다.
프라이번을 칠리크랩 소스와 찍어먹으니 빵의 고소함과 매콤한 소스맛이 잘 어우러졌다.
하지만 빵 2개 먹으니 느끼했다.개인적으로 팟타이 쉬림프는 싱싱하니 나의 취향에 잘 맞는 음식이었다.

칠리크랩은 장갑끼고 뜯어먹는 거 부터가 귀찮아서...나랑은 안 맞는듯하다.
하지만 맛은 있었어요....!ㅋㅋㅋㅋ 게살 뽑아먹는데 힘 다 쓸 뿐...

개인적으로 밥은 별로....
 18. 01. 16

경! 축!
600일 빠밤!! ??

ㅋㅋ오랜만에 평일 데이트를 위해~~~
#가로수길 #팬아시아 재방문!!혹시 몰라서 예약하고 방문했는데
자리는 여유로웠어요~~그래도 예약했다구 창가 빤짝이 자리루ㅋㅋ
잡아주셔서 좋아여 ㅋㅋㅋㅋ베리펀치 3-4인분용 음료ㅋㅋㅋㅋ
먹기 힘듦
ㅋㅋㅋ 그냥 탄산 먹을걸ㅋㅋㅋㅋ제일루 맛있는 팟 씨유
ㅋㅋ 두 그릇도 먹을 수 있을 정도ㅋㅋㅋㅋ
음 맛있으~~치킨 앤 캐슈넛
게요리 시킬걸ㅋㅋㅋ 닭이 약간 퍽퍽ㅋㅋ
그래도 맛있어여ㅋㅋ 간장 닭강정 맛요리는 2개가 끝이 아니어따!!!!
ㅋㅋㅋ 난 푸파니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ시즐링 쉬림프
칠리새우 비슷ㅋㅋㅋ 새우 완전 통통
오빠는 이게 제일 맛있데여ㅋㅋㅋ처음에 갔을때 너무 맛있게 먹었었는데ㅋㅋ
그때 뭘 시켰는지 기억이 안나네요ㅋㅋ
무튼 비슷한거 시킨다고 시켰는데 다 다른거같아요

ㅋㅋ 메뉴가 바꼈나..?ㅋㅋㅋㅋ
무튼 저번이 10점 만점이었다면
이번에는 7점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래도 팬아시아는 기본적으로 맛이좋으니까!
ㅋㅋㅋ 굿굿 ㅋㅋㅋ쮸즈 가려다 브레이크 타임이래서
간만에 오게 된 팬아시아

올때마다 느끼지만 테이블 80%는 여자인듯작년에 왔을땐 페퍼크랩에 계란 볶음밥도 같이 줬는데
이제 따로 시켜야 된다
줬던걸 안주니까 뭔가 기분이 안좋음거의 1년만에 왔는데 새로운 메뉴가 많이 생겼다작년엔 이렇게 볶음밥 같이 줬는데,,흑흑페퍼크랩 등장
게 등딱지는 장식용이고 속에 아무것도 없음존맛
공기밥이랑 먹어 봤는데
계란볶음밥이랑 시키는게 나음카놈친엄청 맛있을줄 알았는데
생각보다 별로
코코넛 향은 강한데 좀 밍숭맹숭한 맛



간단평: 가격은 약간 비싸지만 가게 분위기도 좋고
음식들도 적당히 맛있고 깔끔팬아시아
서울 강남구 압구정로 14길 28
02-541-7940

매일 12:00~22:30 (L.O 21:30)맛난 아시안 푸드 먹고플때 가끔 가는 가로수길 팬아시아
푸팟퐁커리 생각나서 팬아시아 오랜만에 방문했어요
 신구초등학교 바로 맞은편 2층에 있는 가로수길 팬아시아예요
주차장은 따로 없어서 근처 공용주차장 이용했어요
 팬아시아 영업시간이에요
마지막 주문은 9시반!
 2층 팬아시아 입구예요
 신메뉴 샐러드 2종이 나왔나봐요
 분위기도 좋고 안쪽으로도 테이블이 있어요
저는 창가쪽 테이블에 자리를 잡았어요
 팬아시아 메뉴판이에요
 2-3인이 함께 즐길 수 있는 크랩메뉴도 있고요
베스트라고 적혀있는 푸팟퐁커리(23000원) 주문했고
크랩메뉴에는 볶음밥 등 추가할 수 있는 메뉴들이 있어서 갈릭볶음밥(6000원) 추가해서 시켰어요
팬아시아에서 제가 가장 좋아하는 메뉴!
 누들메뉴에는 팟타이와 그외의 분짜, 타이누들수프 등이 있는데
팟씨유(11000원) 주문했어요
 테이블 위에 올려져있던 팬아시아 가로수점 인스타이벤트.
인스타에 올리면 모히토 50% 할인이네요
 가장 먼저 간장소스에 볶은 누들 요리인 팟씨유가 나왔어요
 위에 땅콩 가루가 올라가있어서 완전 고소한 땅콩냄새 가득한
넓은 면의 볶음면이에요
살짝 짭조름하지만 그래도 맛나요 양도 적지않고.
 바로 이어서 푸팟퐁커리도 나왔어요
푸팟퐁커리는 게살 먹을 수 있게 가위와 일회용 비닐장갑도 같이 준비해주더라구요
 게딱지가 올라가있는 크랩요리예요
 게도 꽤나 들어있는데 게살 부드럽고 완전 통통
 크랩 시키면서 같이 주문한 갈릭볶음밥인데
맛이 밋밋한 편이라 푸팟퐁커리랑 같이 먹으면 딱이에요
 볶음면 먹고 게살도 발라먹고~
게살 다 먹고나면 씹히는 식감 좋은 갈릭볶음밥을 넣어서 비볐어요
 밥 꼭 볶아먹어야해요!!!
요게 완전 별미별미
 푸팟퐁커리에 볶음밥도 비벼먹고 간장소스 볶음면 팟씨유까지 완전 맛나게 먹었어요
 서울시 강남구 압구정로14길 28
02-541-7940회사 동료분이랑 갔던 팬아시아 가로수길점외관 사진원산지도 친절히 표시되어있다.분위기는 모던하고 깔끔하다

의자와 조명 덕분에 약간 이국적인 분위기 풍기는듯팟타이!

양이 엄청 많은 팟타이다 ㅋㅋㅋ


맛도 나쁘지 않고 !
다음에 오면 또 시킬 의향이 있음푸팟퐁가리
맛은 진짜 좋은데..
게살 발라먹기가 넘 힘듬 ㅠㅠㅠㅠㅠ


그래도 밥에 비벼먹음 짱맛있음 ㅋㅋ

#가로수길 #가로수길맛집

가로수길맛집으로 인정

다음에 혹시 신사역에 오게되면
팬아시아 올것같다ㅋㅋㅋㅋㅋ
음료도 무슨 양푼에 나오고 ㅋㅋㅋㅋ
무튼 엄청 푸짐한 맛집이었다


#가로수길맛집
#신사역맛집
#압구정맛집
#팬아시아