우리 부부는
샐러드바가 있는 뷔페를 좋아함
특히나 남편은 뷔페를 좋아하기도 하지만
먹는 양이 많아서
샐러드가 아주 적합^^*

보통은 남자들이 이런 곳 별로 안 좋아해서
부부가 같이 샐러드 바에 오는 일은
무슨 기념일이거나
아이가 입학하거나 졸업하는 등의
행사가 있을 때
1년에 한, 두 번 올까 말까 하는데
우리 남편은 웬만한 여자만큼이나
이런 곳 좋아함. 참 다행이지^^

우리 부부는
맥주도 정말 좋아해서
저녁에 맥주를 한 캔씩 먹을 때가 많음.
특히나 저녁에 운동하고 들어온 날은
더 맛있게 먹곤 하는데

그동안 먹어본
뷔페의 맥주는 별로였었는데
이번에 압구정동의 패어링 6에서
정말 맛있는 맥주와 와인을 맛 볼 수 있었고
무려~ 무제한으로 먹을 수 있었음.

주말엔 탭비어와 와인 무제한이었던
압구정동 샐러드바 페어링.6
그 기회를 놓치지 않고 다녀온 이야기
포스팅해 봄일요일 아침
애들만 간단히  밥 챙겨 먹이고
우리는 페어링 6에
가기로 했으니 나는
밥을 안 해도 되는 참으로 행복한 아침^^

늦잠을 자는 남편이 일어날 때까지
오랜만에 테라스의 식물들
분갈이도 좀 해주고
여유로워서 좋았던 지난 주말.아침 겸 점심을 먹으러 출발~

늘 그렇듯
내비게이션의 안내에 불만이 많은 남편은
내비게이션의 말을 듣지 않고 탄천 길로 감.

나도 이길이 예쁘고 신호등도 없어서
참 좋아하는 길서울은 잔뜩 흐리다가
비도 좀 내렸던 지날 주말 날씨

날씨가 안 좋은데도 길이 전혀 막히지 않아
집에서 출반한지
30분 만에 압구정동에 도착한 것 같음.

날씨가 좋은 날은
다들 외곽으로 나가서 서울이 한산한거라고
생각했는데 이 날은 날씨도 안좋은데
차가 많지 않았었음이곳 압구정동에 올 때마다
이 나무들이 참 예쁘다는 느낌

이 나무 보면서 순간
지금이 봄이던가? 여름이던가?
싱그러운 나무를 보다가
계절 감각을 잠시 잊음

이곳의 나무는 어쩜 지금도 저렇게
연두 연두하니 예쁘지??

저 앞 다음 사거리쯤에서 유턴을 하면
우리의 목적지가 있음요 건물에 페어링 6가 있음

대중교통을 이용해서 왔다면
저기 보이는 pairing6 출입구로 들어가서
에스컬레이터를 타고
지하 1층으로 내가면 되고

자가용을 가져온 우리는
페어링 6 출입구 바로 오른쪽으로 들어가면
주차장이 있어 주차하면 됨.페.어.링 6를 가려면
A동 엘리베이터를 이용해야 함

엘리베이터를 타고 생각해보니
우리는 지하 2층에 차를 세웠으니
지하 1층까지
한 층이니까 걸어 올라갈걸 그랬나 봄.주차는 2시간 무료
초과 시 10분당 1천 원의 주차료가 부과됨

나갈 때 영수증을 보여주면
자동 정산됨

전에 왔을 땐 지하 4층에 주차하고
출차 전에 지하 4층에서
주차 정산 직원을 찾아야 하는
번거로움이 있어
주차정산이 복잡했었는데
편하게 바뀌어서 좋음

그리고 그때는
아마 발레비도 받았던 것 같아



페어링.6은 이랜드 계열의
애슐리, 자연 별곡, 수사, 피자몰, 로운의
시즌 대표 메뉴와
탭 와인 등 부루잉 서비스를 제공하는
샐러드 바를 운영

애슐리, 수사, 자연 별곡 등을
하나로 만들어 볼 생각을 하다니

처음 이곳 소식을 접했을 때
진짜 대박이라고 생각했었음

그걸 어떻게 하나로 묶을
그런 기발한 생각을 했을까? 싶었음이곳에 주말에 와야 하는 이유!!!!

주말엔
소고기 샤브샤브와 탭비어 & 와인이 무료!!!!

평일엔 소고기 샤브샤브를 이용하려면
1인 1코인을 지급해줘서
딱 한 케이스의 소고기만 받을 수 있었는데
(소고기 무제한으로 즐기려면 1인당 3천 원이었음)
지금은 제한 없이 무료


그리고 탭 비어 & 와인이
평소엔 1인당 3천 원의
추가 요금이 있어서
지금까지 맛을 못 봤었는데 대박!!

소고기 무제한 보다
우린 이 탭비어와 와인 무료가 더
좋고  반가웠음주말에 오지 않아도 되는 이유!!!!^^

페어링 6와 플친을 맺으면
탭 비어 & 와인 무제한 쿠폰 100% 지급
(행사는 9월 말까지)

이곳에 방문할 예정이 있다면
카카오톡 플러스 친구는 필수~

왜냐면 여기 맥주랑 와인이 무지 괜찮음
특히 시나몬 가루 뿌려먹는 흑맥주 먹고
이번에 정말 반해버렸음이 소중한 혜택을 놓칠까 봐
군데군데 눈에 띄도록
무제한 이용 쿠폰 받으라고 안내해 놨음

친절해서 고마워^^우리는 일요일 1시에 도착

예전엔 무지무지 오래 기다렸던 기억이 있어서
기다릴 각오하고 왔는데
생각보다 복잡하지 않았음


이곳저곳 사진 찍다가
허걱!  작곡가 겸 가수 주영훈 씨랑
딱 마주침
ㅋㅋㅋ

음식 사진 찍고 있는데
누군가 내 옆의 음식을 가지러 와서
비켜주다가 보니 주영훈 씨였음TV로 볼 때보다 얼굴살이 없어서
좀 놀랬음

저기 하얀 잠바 입으신 분이 주영훈 씨^^
어디에 앉아 계시는지 보는데
안쪽으로 쏙 사라지셨음그러고 보니
한쪽에는 이렇게 룸 형태의 자리도 많음

가족단위 행사가 있는 분들은
저런 단독 룸을 이용하는 듯우리 부부는 샐러드 바를 좋아해서
이랜드 계열의 애슐리 w, 애슐리 퀸즈, 수사, 자연 별곡
cj 계열의 빕스, 계절밥상
그 외 무스쿠스, 쿠우쿠우 등 다양하게 다녀봤는데
솔직히 제일 비쌌던 애슐리 퀸즈가 제일 맛있었고
(애슐리 퀸즈는 다 맛있었음, 특히나
스테이크 무한 리필은 대박이었음)

그 외엔 딱히 방문해야 할 메리트를
못 찾았었음

그런데 이곳 페어링.6는
방문해야 할 메리트가 생겼으니 바로
탭비어, 와인 그리고 커피가 맛있다는 거!

저  줄이 커피를 받으려고 서 있는 줄인데
(줄은 생겼다 사라졌다 해서
직원들도 유동적으로 움직임)

이곳 커피가 상당히 맛이 좋음

그래서 우린 이날
음식보다도 맥주, 와인, 커피를
더 많이 먹은 것 같음^^이곳은 맥주와 와인을 받을 수 있는 곳

그동안은 늘 부럽게 바라만 봤었음
1인당 3천 원..  이상하게 추가 요금 내고는
안 먹게 돼

그리고 이렇게 맛있을지 몰랐지..^^

이곳은 와인, 맥주 코너와
커피 코너를 각별히 신경 쓴 것 같다는 생각.코너 앞에 맥주 종류가 안내되어 있어서
골라서 주문하면 됨

우리가 반했던 것은 체코 흑맥주인
첫 번째 코젤 다크

달달한 캐러멜 향, 140년 전통 비법
커피 풍미라고 설명되어 있는데
깊고 풍부하면서도
시원하면서 개운하니 암튼 맛있음

체코 라거 맥주랑, 네덜란드 밀맥주도 먹어봤는데
우리 입엔 흑맥주가 제일 좋더라는!!와인의 종류도 화이트 와인 두 가지,
레드와인 두 가지 이렇게 4가지가 있어서
골라서 주문하면 됨

달달한 와인, 달지 않은 와인
적절한 비율로 준비되어 있음주문하면 요렇게 잔에 따라 주는데
첫 잔은 유리잔을 제공해주고
그다음부터는 본인이 이용한 잔을 들고 와
요 앞에 컵을 세척할 수 있는 도구가 있어서
씻어서 재사용 하면 됨

탭 비어가 무슨 뜻인가 했는데
이렇게 잔에 따라 주는 맥주를 뜻하는 거 같음1인 무제한이지만
한 번에 1인 1잔씩만 줌
다 먹고 다시 받아가야 함

한 사람이 두 잔씩 들고 가면
혹시라도 사고의 위험성 때문에 그러는 듯
그리고 나이 어린 사람은
신분증 제시해야 함

커피는 한 사람이 여러 잔 주문도 되더라는~우리는 둘이 가서 한 잔씩 받아 옴.
남편은 운전해야 하니
내가 거의 다 마심^^*

와~!! 이 맥주잔~ 정말 예뻐~
너무나 맘에 듦
잔이 예뻐서 더 맛있는 걸까? ㅎ시나몬 가루를 뿌려서 먹어 보라고
권하고 있어시나몬 가루 뿌려 봄

거품 위에 시나몬 가루가 있으니
커피 라테 같기도 하고시나몬 가루 때문에 맛있는 건가?

집에서도 가루 뿌려 먹음 맛있을까?와인도 맛있었지만
맥주가 잔도 예쁘고^^ 더 좋았음

음... 내가 와인 맛을 모르는 걸 수도 있음.ㅎ여기 커피는 전부터 느낀 거지만
정말 맛있어

이용해본 샐러드바 음식점 중
(빕스, 쿠우쿠우, 무스쿠스, 애슐리 등등)
단연코 비교 불가로 제일 맛있음다음에 여길 또 오게 된다면
그 목적은 아마도
탭 비어&와인 그리고 커피 때문^^

우리는 이날 맥주 세잔, 와인 한잔
그리고 커피 세잔을 둘이서 마셨음^^*
그렇게 먹었으니 음식은 당연 덜먹었음,
음식 적게 먹어도 더 기분 좋았던 날~

맥주 얘긴 이제 그만하고^^ㅎ



이곳에 처음 왔을 때
그동안 우리가 안 가본
로운과 피자몰도 있다는것을 처음 알게 됐음

샤브샤브 뷔페와 피자 뷔페가 있다는것
그 자체를 모르고 있었다는~로운
샤브샤브 전문 뷔페샤브샤브에 넣을 야채들과냉장고엔 육수가 준비되어 있고어묵, 버섯, 수제비등의 재료와
소스등이 다양하게 준비되어 있음소고기는 요청하면 이렇게 줌

전에는 1인 1개씩만 제공되던게
9월 말까지 주말에는 제한 없이 제공되고 있음자연 별곡밥도둑 소반김치 말이 곤약 국수

신메뉴임단팥 퐁듀 만들어 먹어 봄두부김치순대가 지금 막 나오길래 사진 찍어 봄

이렇게 예쁘게 그릇에 나오는데
아깝게여기다가 부어야만 해...^^;;

그러고 보니 따듯하게 먹을 수 있도록
그릇 아래는 전기 랜지가 놓여 있음

그래서인지 따듯한 순대가
맛이 좋음촉촉 쫀득~ 했던 잡채볶음밥과 바삭 쫄깃 탕수육떡볶이가 매콤 달콤 쫄깃 하니
맛이 좋았음만두와 비빔 야채댓잎 바비큐 보쌈은 주문하면
바로 구워준다는데
나는 안먹어 봄

아마도 맥주 먹느라..ㅎㅎㅎ시원한 게국지

음... 들어는 봤지만 처음 보는 음식
결국 안먹음

이래서 어렸을적 다양한 음식을 먹어야 해...

신메뉴라서 먹어보고 맛을 평가하는게
블로거의 본분인데
이날 본분을 망각했던거지..ㅎ피자몰스푼 피자치킨 퀘시디어 피자페페로니 피자크리미 고구마 딥디쉬 피자피자 뷔페가 있다는건 여기 와서 처음 알게 됐음

피자 전문 뷔페 답게
그동안 샐러드바에서 먹어본 피자랑은
맛의 차원이 다름

여기 피자는 정말 맛있음
보기에도 먹음직 스럽고
고르곤 졸라 피자 하나 먹었는데
레스토랑에서 먹던 피자맛이랑 똑같이 맛있음로제 파스타와 크림 파스타게살 볶음밥과 소떡소떡늘 그렇듯...
사진 보면서 포스팅하다 보면
왜 이걸 안먹어봤을까...후회한다는~

지금 보면 정말 맛있을것 같아
먹고 싶은데 막상 그 당시엔..ㅎ애슐리얼마전 애슐리 치킨 축제 갔었는데
치킨이 신메뉴였었던 시즌

그러고 보면
애슐리, 자연별곡, 수사...
이런곳에서 신메뉴 출시 후
이곳으로 넘오는것 같기도?

다양한 치킨과 소스가 준비되어 있음아메리칸 중식유산슬 메뉴도 처음보는 신메뉴 인듯수사 : 스시 & 그릴스시에 밥이 많은거 정말 싫은데
밥이 딱 적당하고
쌀을 좋은거 쓰시는지 밥도 괜찮음묵은지 스시는 신메뉴
또 안먹어봤다는게 문제...ㅜㅜ

반성하고 있음한치와 연어장 초밥그 전부터 새우장 초밥은 먹어 봤었는데
연어장 초밥은 여기서 처음 봄

새우장 초밥처럼 살짝 짭쪼롬하면서
씹는 맛도 있고 괜찮음매장 가운데에 있는
간식, 후식 코너스트로베리 마시멜로 롤요거트가 생겨서 반갑더라는~

여기 처음왔을 때 요거트가 없어서
무지 섭섭했는데
지금은 준비가 되어 있음

뭔가 좋은쪽으로 개선되고 있는 느낌옛날 일을 거의 기억을 못하는 나와 다르게
옛날 일을 세세하게 다 기억하는 남편은
추억도 많음

슈크림빵을 중학생때? 처음 먹어봤는데
세상에는 이렇게 맛있는 음식도 있구나라고
생각했었다고^^

요거 먹으면서 또 추억에 잠김치즈 케이크

코스트코 치즈 케익이랑 다르다며
맛있다고 권해서 먹어 봄
입안에서 완전 살살 녹음티라미수 케잌

이상하게 코코아가루 뿌려진거 케잌
보기만 해도 기분이 좋아^^나는
요런 달달한거 넘 좋아해서 탈이라는~

몸에 덜 좋으니까
많이 참고 자중하고 있음녹차 크림 케잌

사진도 요런 사진 많은거 보면
내가 단거 좋아하는거 너무 티남^^디저트 코너 옆에
과일 코너요거 메론인줄 알았는데 이름이 다르더라는~
맛있었는데 사진으로 이름이 안보이넹..여기 올 때마다
메뉴가 살짝살짝 바뀜

샐러드 종류도 전이랑 다름하버 씨뿌드여기에 신메뉴가 또 있음

양념게장과 간장게장게장 좋아하시는 분들은
진짜 좋아하던데
이거 반가운 메뉴일듯골뱅이랑 문어 숙회도 있음

골뱅이가 무려 자연산이었음
군산 특산물이었넹.. 먹어볼껄~
사진으로 보니 보인다능~이 초코분수 처음 나왔을 때
사람들 엄청 몰려있었는데
이젠 애들만 가끔 와서 이용함^^

어른인 내가 봐도
첨엔 동화속에서나 있을법한
초코 분수 여서
굉장히 신기했었음아들은 빼빼로 만들어서 맛있게 먹음빼빼로 하나 먹어보니
파는것보다 괜찮음^^내가 먹은것 중 일부 접시

스시 종류는 늘 한접시 정도는 먹고제일 좋아하는 메뉴는
요런 샐러드 종류

특히 단호박 샐러드는 가장 애정하는 음식그리고 없으면 매우 섭섭한 요거트

늘 이런 코스로 먹음

오늘은 이 음식들은 주 메뉴가 아니었고
맥주와 커피가 주 메뉴였던것 같은 날^^


페.어.링 6
강남구 압구정로 152
(신사동 575 B1 )
매일 11:00 ~ 22:00
평일 런치 17,900원(11시 ~ 17시)
평일 디너 24900원(17시 ~ 22시)
주말 / 공휴일 27,900원지난 3주동안 한번도 외식을 하지 않고 열심히 다이어트를 했던 김테드. 혹독하게 한 만큼 원하는 결과를 얻었는데, 아무래도 평생 이렇게 소식할 순 없고 한 번 쯤 치팅데이를 가져줄 때가 온 것 같아서 망설임없이 압구정 페어링6 약속을 잡았다. 친한 언니랑 오빠랑 권기린이랑 넷이서 더블데이트를 하기로 했음! 참고로 압구정 페어링6 주차 2시간 무료로 제공이 된다. 이후에는 추가로 10분에 1천원의 비용이 나오는데, 조금의 추가 비용은 각오하시면 좋을 것 같다. 워낙 페어링6에 먹을 것이 많아서 2시간으론 부족함 흑흑흑언제 와도 상큼한 인테리어가 참 마음에 든다. 이 날로써 김테드는 압구정 페어링6를 총 3번째 방문하게 되었음! 회사분들이랑 단체회식도 한번 왔었고, 권기린이랑 오붓하게 데이트도 왔었고~ 이번엔 더블데이트까지! 여러 TPO에 방문하기 참 좋은 이 곳♥아무래도 이랜드 외식사업부의 다양한 뷔페들을 총망라해둔 집합소! 완전체 같은 곳이라서 누구나 좋아할수밖에 없는 음식점인 것 같다. 마치 "이 중에 네 취향이 한 개쯤은 있겠지"라는 느낌으로 작정하고 만든 뷔페라서 늘 갈 때마다 모두 만족하고 오는 것 같다. 참고로 압구정 페어링6 가격은 평일런치 17900원, 평일 디너 24900원, 주말공휴일 27900원이다.(1인당 금액) 우리는 주말에 방문했다. 잘 먹는 성인 4명 입장이요~!비가 추적 추적 내려서 차도 막히고 엄청나게 고생했는데 다행히도 대기는 없이 바로 들어갈 수 있었다. 그치만 사람은 많았음ㅋㅋ 자리에 대충 가방 던져놓고 바로 뷔페로 향해버렸다! 간만의 식사라 넘나 신났던 김테드! 이 날 정말 뷔페 하나하나 열심히 최선을 다해 조졌다능. 그 중 우리 자리 위치상 가장 가까운 곳은 로운이었는데, 이게 또 넘나 좋았음ㅠㅠ왜냐하면 지금 압구정 페어링 에서는 주말 공휴일 방문시에 샤브샤브 소고기가 무제한이기 때문이다! 샤브샤브를 무척이나 좋아하는 김테드는 이 점에 반할 수 밖에 없었다.(평일의 경우 3천원의 추가비용을 지불해야 무제한임 ㅠㅠ) 고기와 함께 먹을 싱싱한 야채도 한 가득! 소스도 많이 있어서 듬뿍 듬뿍 가져다 먹었다.그리고 로운의 바로 옆에는 집 근처에 없어서 한동안 잘 가지 않았던 자연별곡이 나를 기다리고 있었다.ㅠㅠ 이번에 다양한 신메뉴가 나왔던데 기회되면 가보기로 하고.. 이날은 페어링6에서 한번 맛보기로!직원분께 주문하면 즉시 받을 수 있는 댓잎 바비큐 보쌈이라는 메뉴도 새로나왔고, 안면도 가실 필요 없는 시원한 게국지 메뉴도 눈에 띄었다.그리고 여성분들의 지분율이 굉장히 높았던 피자몰.. 그동안 다욧한다고 탄수화물을 멀리했었지만, 이 날 만큼은 봉인해제..수많은 종류의 피자에 눈 돌아갔던 김테드. 평소에도 피자몰가면 제일루 좋아하는 메뉴인 JMT 마약옥수수피자가 있어서 냉큼 집었다. 아무도 날 막을수 없다 흐흐그리고 수사 코너도 있었다. 수사는 비교적 자주 가는편이었는데 해물마라탕면이라는 신메뉴도 나왔더라. (아쉽게도 다른걸 많이 먹느라 먹어보진 못했다.. 하지만 마라탕면이라늬... 안먹어봐도 JMT 각이쟈나..ㅠㅠㅠ 왜 안먹고 온거냐 과거의 나야....)그리고 초밥 종류도 다양하게 있어서 ㅋㅋ 같이 간 언니가 특히나 좋아했다. 회를 잘 먹지 못하더라도 갈비초밥이나 계란초밥 같은 것이 있어서 참 좋았다 훗!그리고 언제먹어도 진리인 애슐리도 기다리고 있었다. 이번 애슐리 시즌이 치킨이라고 하던데ㅠㅠ(이것도 다이엇트하느라 못가봄..) 진짜 먹음직스럽게 튀겨진 치느님들이 대기중이었고, 한 다섯가지 종류의 치킨소스도 있어서 참 좋았다.그리고 가운데에 애슐리샐러드 코너도 있어서 다양한 종류의 프레쉬한 샐러드를 맛볼 수 있었다. 삼종 젤리와 과일도 푸짐해서 후식으로 먹기도 좋았음.지금까지 의식의 흐름대로 쭉 설명해드렸다. 이번에 유독 게국지, 해물 마라탕면 등 해물 요리가 많아졌다는게 느껴졌는데, 알고보니 이번 페어링6에서 새롭게 선보이는 컨셉이 바로 세계 시푸드 요리대전이었음. 간장게장에서부터 감바스까지! 다양한 나라의 시푸드를 맛볼 수 있다니 짱이쟈나!시푸드 존이 이렇게 또 한 구석에 마련되어 있었다. 밥도둑인 간장도둑에서부터 진리의 연어, 골뱅이 등등 진짜 다 먹음직스러운 해산물이 한가득있었다.게다가 이 메뉴들은 대체로 JMT 안주 종류들이었는데!! 주말에 페어링6를 가면 지금 맥주도 무제한이라는 사실 ㅠㅠ(소고기에 이어서 대혁명적이다!) 맛없는 그런 생맥주를 준비해주는 바가 아니라 다양한 각 메뉴별로 페어링하기 좋은 탭비어바였다.ㅠㅠ 그래서 김테드는 평소에 먹고 싶었던 흑맥주를 이번에 마음껏 털어먹고 왔음! 주말에 가길 참 잘했다 흑흑!자 그럼 이제 본격 먹방 타임. 일단 각 자리마다 냄비가 놓여져있는데 여기에 육수 가득 넣고 끓이고 한바퀴 돌고 오면 이렇게 팔팔 끓고 있을 것이다.여기에 숙주랑 배추 등등 넣고 싶은 야채 한 가득 넣고 또 끓여버림 헉헉오랜만에 하는 더블데이트이고, 약속 장소를 내가 정한 만큼 입에 맞을 지 걱정도 좀 되었는데 다행히도 압구정페어링6에는 워낙 다양한 메뉴들이 준비되어 있어서 모두의 입맛을 만족시킬 수 있었다.그와중에 권기린은 야채도 듬뿍 가지고 와서 날 놀라게 했다.왜냐하면 아래 접시가 바로 김테드의 접시 ㅋㅋㅋ 김테드는 초록초록한 풀 대신 그냥 피자몰의 피자! 수사의 갈비초밥! 그리고 애슐리의 치킨과 이번 해산물 대전 중 하나인 칠리크랩을 잔뜩 퍼왔기 때문이다ㅋㅋ 크으 다시 봐도 참 맛있었다..그리고 애슐리 코너에서 가장 인기만점인 요요 스프도 간신히 기다려서 받아왔다! 갓 구워 나와서 바삭하고 따뜻한 스프를 즐길 수 있어서 어찌나 좋던지!이렇게 조금씩 취향 다른 4명이 만나도 대동단결할 수 있다니. 역시 갓 JMT 페어링6!!!!!! 가운데에 샤브샤브 고기도 2칸씩이나 쌓아놓고 털어먹었다.그리고 아까부터 노래를 불렀던 흑맥주도 드디어 먹어보게 되었는데, 진짜 목넘김도 짱짱 맛도 짱짱! 피자몰 피자랑 먹으니 개꿀맛이었다!샤브샤브도 진짜 질리도록 먹었다. 4명이서 거의 10판을 먹었으니 1인 2판 이상 해치운 셈이다 뿌듯..^-^V와인도 가지고 와서 먹고~ 김테드는 섞어마시진 않았고 흑맥주에 올인했는데 진짜 넘 맛있음....!!피자몰 애슐리 등의 양식을 한번 조진 후에는 또 색다른 느낌으로 자연별곡을 즐겨보았다. 직원분께 보쌈을 요청했더니 작은 접시에 따로 담아주셔서 거기에 마늘소스 올리고 쫄면과 김치까지 함께 가져와서 먹으니 한그릇 뚝딱 금방 사라져버렸음.그리고 자별의 김치볶음밥, 탕수육 두부김치도 언제먹어도 맛있더라. 그동안 다욧한다고 못먹었던 떡볶이도 국물 한가득 담아왔고 김말이 튀김에 만두튀김까지 적셔먹었다. 맛이가 없을수가 없는 메뉴들ㅋㅋ권기린도 나름 한식을 조져보겠다고 밥과 김치, 오징어젓갈을 떠왔더라. 오랜만에 밥먹는다고 신나한게 함정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 온 언니는 면요리를 좋아하는 편이라 면을 매번 가져다 드셨다.그리고 계란초밥과 연어도 참 맛있게 드시더라 흐흐. 이렇게 다양한 취향의 멤버가 가도 모두가 만족할 수 있다니 여긴 정말 최고야!흑맥주가 너무 맛있어서 전파해버림..... 보통 생맥 먹으면 배부르고 느끼한데 얘는 진짜 깔끔하고 맛있당!어느 정도 먹고 나니 넘나 배가 터질 것 같아서 후식 타임으로 넘어갔다. 카페루고에서 아메리카노나 라떼, 딸기라떼를 즉석으로 받을 수 있다.그리고 다양한 디저트 종류는 마치 애슐리퀸즈를 떠올리게 헀다. 이번엔 특히 수박모양의 케익도 있었고 SNS에서 핫한 꿀떡도 있어서 ㅠㅠ 다 먹어볼 수 있었다.딸기라떼랑 아메리카노 한사발씩.. 1인 2잔 콜~!망고빙수도 만들어먹고, 기본 초코 아슈크림도 넘 맛있어서 사이좋게 나눠먹었다.그리고 거의 종류별로 다 가져와본 케이크들. 애슐리에서만 맛볼 수 있던 갓 치즈케익에서부터 티라미수, 민트, 수박까지! 참 다양해서 좋았다. 행벅하다..ㅎㅎ그리고 집에선 먹을 수 없는 파인애플과 허니듀도 마음껏 퍼다 먹었다.  정말이지 배가 터질 것만 같았지만 멈출수가 없었다 ㅋㅋ 그래서 넷이서 신나게 수다도 떨고 천천히 여유롭게 식사를 했음.그 결과 비록 주차비는 3천원을 추가로 지불했지만 아깝지 않았다. 행복하고 즐겁고 맛있는 식사를 할 수 있어서 좋았다! 같이 간 언니랑 오빠도 굉장히 만족해해서 뿌듯했다. 다음에도 다같이 모일 때는 망설임없이 요기로 갈 생각이다 ^.^안녕하세요 현봉봉입니다!
저는 무한리필집과 뷔페집을 즐겨 찾아가는 편인데요~
이번에 압구정 에 색다른 뷔페집이 있다고 해서 한번 찾아가봤답니다
오늘은 이랜드 5대뷔페들이 한자리에 모여있다는
압구정 페어링6 에 관한 포스팅이에요!페어링6 는 이랜드의 5대뷔페로 유명한
에슐리 , 자연별곡 , 피자몰 , 로운 , 수사 를
한번에 즐길 수 있는 뷔페랍니다!
전화 : 02-3446-1033
위치 : 서울 강남구 압구정로 152
/ 신사동 575 B1 페어링6먼저 입구로 내려가는 에스컬레이터에서 보이는 가격대를 보면
이랜드 5대뷔페를 모두 맛볼 수 있는 것에 비해
크게 비싸지 않은 가격이라는 생각이 들었어요!내부의모습은 생각 이상으로 넓고
밝고 화사한 분위기로 잘꾸며져 있었답니다!
이 날은 평일 점심이었는데 사람이 은근히 많이있었어요~자리를 안내받아 앉으니
페어링6 이용방법과 샤브샤브 고기를
교환해 먹을 수 있는 코인을 받았어요!
코인은 1인당 1개씩 주는 것 같았답니다코인을 먼저 써보기 위해 로운으로 향했답니다!
카운터 처럼생긴 부스에 가서 종을 눌러 직원을 부르면
코인을 통안에 넣고 고기를 교환해 갈 수 있었어요고기를 받고 그릇에 야채들을 가득 담은 뒤
옆쪽에 있는 육수냉장고에서
육수 한병을 가져져다가 테이블로 왔답니다샤브샤브 육수에 불을 얹어놓고
본격적인 식사준비를 하러 움직였어요~초밥뷔페로 유명한 수사에서는
여러가지 초밥과 돈부리가 준비되어 있었답니다날치알, 연어, 새우, 계란 등 나름 괜찮은 종류의 초밥이 있었지만
제가 좋아하는 장어 초밥이 없어서 조금 아쉬웠어요 ㅠㅠ
그래도 좋아하는 초밥몇개 건지고 패스!다음으로 에슐리를 가보니
제 입맛에 딱맞는 메뉴들이 있었답니다!튀긴 치킨과 구운 치킨이 있었고
달콤하고 진한 고구마 무스 그리고 매콤바삭한 칠리크랩도 있었어요~
치킨은 그릇을 바꿀때마다 매번 가져다 먹은 것 같습니다 ㅋㅋㅋ그 옆에는 상하이 볶음누들과 해물 유산슬 같은 중식도 있었고
신기하게 생긴 앙크루트 수프도 있었어요!
호기심에 앙크루트 수프를 먹어봤는데 위에만 빵처럼 생겼고
안에는 유리 그릇에 스프가 들어있는 모습이였답니다
아래 영상 첨부해놓았어요~뒤 쪽에는 샐러드류가 모여있는 곳도 있었는데
사람들에게 기호성이 좋은 연어샐러드도 이쪽에 있었답니다!다음으로는 자연별곡 라인을 가봤는데
가장먼저 분식이 눈에 띄이더라구요
너무 먹고 싶었지만 처음부터 먹기에는 너무 무거운
음식인 것 같아서 다음번 부터 먹었답니다~자연별곡 라인은 한국사람들 입맛에 어울리는
음식들이 많이 있었어요!
김치류가 있어서 기름진 음식으로 지칠때 찾아먹기 좋았답니다여기는 친구가 제일 마음에 들어했던
피자몰 라인 인데요!피자 몇가지 종류와 리조또, 볶음밥 그리고
매콤소시지떡이 있었답니다
이 중에 크리미고구마 딥디쉬피자 는 한조각 딱 먹었을 때
정말 자극적이고 맛있는 피자 인 것 같았어요~이렇게 압구정 페어링6 에서 한상 가득 차려놓고 시작된 식사 !
다른 뷔페에서는 겸험해 보지 못한 색다른 푸짐함이 느껴졌어요~다양한 음식들을 먹으면서
4~5 접시를 뚝딱 해치우고 마지막 식사에는
에슐리 라인에 있던 앙크루트 수프를 가져와 봤는데요!이렇게 겉에만 얇은 빵이 뚜껑처럼 올려져있고
속에는 거의 비어있는 듯이 보이다가 안쪽에 수프가 있는 모습이었어요!
배만 안불렀다면 크림파스타를 조금 가져와서
뜨거운 수프 안에 넣어먹고 싶었는데
꽉 차버린 배를 보고 다음을 기약했답니다~맥주,와인 무한리필도 있었는데
점심을 먹은 후에 또 다른 약속이 잡혀 있어서
그냥 음료수만 먹고 왔답니다 ㅠㅠ
다음엔 꼭 먹어야겠어요!아무리 배가 불러도 밥 배와 디저트 배는 따로있는 법이이죠~
메인 음식들 못지않게 디저트도 종류와 퀄리티가 굉장했어요!Cafe Lugo 라는 커피와 아이스크림이 준비돼 있는 코너도 있었는데
저희는 커피는 별로 좋아하지 않아서
아이스크림만 가져다가 먹었답니다~식사부터 디저트 마무리까지
정말 다양하고 푸짐하게 즐길 수 있는 압구정 페어링6 ~
이랜드 5개의 뷔페를 한자리에서 만날 수 있는
눈도 입도 즐거운 맛집을 찾으신다면
압구정 맛집 페어링6 에 한번 들러보시는 것도 좋을 것 같습니다!
오늘도 행복한 하루 되세요 ㅎㅎㅎ압구정맛집 :: 페어링6 방문기이번에 좋은 기회가 생겨 페어링6를 다녀오게 되었는데요
사실, 막 전역했을때만 하더라도
이랜드의 모든 뷔페가 모여있는곳이 있으면
얼마나 행복할까.. 그런 상상을 하던때가 있답니다.

애슐리! 수사! 자연별곡과 로운은
제가 한달에 한번정도는 순회공연을 할만큼 좋아하는 뷔페들이기때문이지요~
그런데, 그 상상이 현실이 되어버렸지 뭐에용그 모든 뷔페들과 더불어
페어링6에서만 맛볼수있는 스페샤르한 메뉴들까지 있는
압구정으로 출발했습니당 :)
저희는 기왕지사 청담까지 나온거
디너를 먹자며 조금 기다렸는데요 근처 카페에서
수다도 좀 떨고 하다보니 시간이 너무.. 안가더라구요 ㅠㅠ

맛있는 음식을 앞에두고
기다림이라니, 이보다 더 힘든 고통이 있을까요그렇게 디저시간 땡! 하자마자 입장한 페어링6 내부
저희는 예약을 했었기때문에 쇼파좌석을 달라고 부탁드렸고

벽면에 보이듯 정말 편하고 넓은
듬직한 쇼파석에 착석을 했답니다~

좌석이 TV 프로그램 찍듯
둥그렇게 모여앉는게 아니라
정면을 바라보듯 되어있어서
이점은 살짝 안좋은 점이라고 할 수 있겠네요자, 그럼 얼마전에도 포스팅했던 로운부터 시작할게요
저희가 앉았던 자리에서 음식쪽으로 걸어가면
바로 우측에 로운이 있는데

로운을 모르시는 분께 간략한 설명을 드리자면
애슐리클레식급 뷔페와 샤브샤브를 무한으로 먹을수 있는
샤브맛집으로 주로 NC 백화점에 많이 입점되어있슴당제가 너무너무 좋아하는 맛난 목이버섯은 물론
샤브샤브에 넣어먹을 여러 재료들까지 전무 무!한!리!필!
이라는점이구요. 9월달에는 더욱이 주말 이용시
샤브용 소고기까지 무한으로 제공된다는점이 핫한 포인트~저처럼 평일에 방문하셨다면
샤브용 소고기 교환권을 받아드시고
이렇게 주문을 하시면 된답니당~~

직원분이 자리를 비우면
앞에 할리갈리 종 보이시죠
땡! 치면 바로 나오셔용샤브샤브는 육수 끓여두고
다시 후다닥 밖으로 나와봅니다 :)

자연별곡이 그 옆에 바로 기다리고 있어요
맛난 저녁메뉴가 나오기 시작하는데
런치/디너 메뉴가 다르기에 요건 알고가셔야 합니다

간혹 '왜 내가 먹을때랑 음식이 다르냐' 라는 댓글이 보여서 ..ㅠㅠ밥도둑들만 제대로 모아놨어요 ㅎㅎ
낙지젓갈도 비리지않고
자연별곡 코너에서 매 접시마다 가져다먹는건
다름아닌 아삭고추된장무침!, 이거 드시다보면 중독스 됩니다쫄깃탱 잡채라던지 고기랑 같이먹으면 더더욱 맛난
김치볶음밥, 떡볶이와같이 한식메뉴가 주를 이루는곳이 바로 자별이죠~
사실 지금 압구정 맛집 글을 쓰고있으면서도
내일 자연별곡을 가려고 예약을 했는데요..
저는 이정도로 이랜드 빠돌이 @_@그리고 비주얼 자체는 그냥 그랬던 게국지
꽃게와 이런저런 채소들을 넣고 끓여낸 국물인데요
한가지 간과했던부분이 있어요.

이랜드는 국물,소스를 기똥차게 잘만든다는거
이거 압구정으로 뷔페까지오셔서 여기 잘못 빠지시면
국에 밥말아먹다 가실수도 있을정도로 맛있는 게국지였어요 (츄릅..)씨앗불고기 - 페어링6의 런치메뉴

곁들임 채소라던지 소스와 비벼먹으라는데
저는 밥이랑 먹는게 가장 맛있...운이 좋았던것인지
디저시간 땡! 하고 들어간줄 알았는데
7분정도 빨리 들어갔더라구요..
고기!!! 이러면서 달려가서 씨앗불고기를 받아 들자마자
댓잎 바비큐 보쌈으로 변경, 권슨스는 행운아(?!)도톰하게 지글지글 익어가는게 빨리 구워주세요를 외치고 싶은 ㅎㅎ지점이 몇개 없어 피자몰은
웨이팅때문에 못간다라는 분들이 많을정도로
요즘 가장 핫한 뷔페가 아닐까싶은 곳이여요
페어링6에는 피자몰도 웨이팅없이 드실수 있습니다 ㅋ

또 피자몰이 아닌 페어링6 에서만 맛볼수있는
스페셜 메뉴들도 있으니 일단 잡쉉트렌드에 발맞춰 나온 소떡소떡, 소세지는 싫어하는편이라 패스기본적으로 3~4종류의 파스타와 리조또
피자와 같이먹을 피클, 할라피뇨 5종류가 넘는 소스등과8종류정도 되는 피자들이 줄지어 기다리고 있답니다
정말 신기하게도 중,고등학생들이 압구정 맛집을 다른곳은 안가고
페어링6를 오더라구요.. 와 역시 압구정인가 싶었던 부분인데

결론은 피자 회전율이 가장 좋다는거에요 ㅋ_ㅋ
이거 조금 식은거 아니야? 하고 다음접시 담으러 오면
새 피자가 나와있을정도로 피자는 핫 메뉴제가 피자몰에서뿐 아니라
그냥 세상에 있는 피자중 가장 좋아하는 마약 옥수수 피자
고르곤졸라? 이거 드셔보시면 순위가 밀릴거에요

뭔가 달달한데 옥수수 특유의 맛과
탈탈 터지는 알갱이 그리고 크림치즈 까지 끝-장 캘로리신라호텔에서 처음 먹어보고
세상 스프가 이렇게 맛있을수있나? 감탄을 금치못했던 메뉴
앙크루트 수프라고 접시에 파스스 녹는 빵을 덮고
안에는 스프로 채워넣은 정말 식감좋고 맛좋은 메뉴여요

이거 경쟁률 엄청 치열하니
직원분께 항상 물어봐야함다.
"스프 언제나와요?"새우파티를 끝내고 안타깝게 치킨파티로 변한 애슐리도 볼 수 있었어요흠흠.. 이거 혹시 6~7년전 애슐리 다니던분 아실까요
애슐리 치킨의 전성기 말이죠.
치킨이라기엔 촉촉하고 겉부분도 약간 눅눅한데
그 특유의 향이있는 마치 가라아게같은 애슐리전용 치킨!

그게 사라졌다는게 너무나 아쉬운 1인이에요
솔직히 없어진 이유야.. 사람들이 그 치킨보다
위에처럼 바삭한걸 좋아해서겠지만요 ㅎㅎ그리고 마무리는 수사로활어초밥을 상상하고 가시면 안됩니다!
하지만 그만큼 맛있는 연어장초밥, 새우, 롤들이 기다리고 있으니
난 초밥만 먹으러 페어링6 가겠다 하신다면
다시 생각을 해보심이.. :)워메.. 애슐리 새우가 어디로 도망쳤나 했더니
압구정 페어링6로 다 몰려왔구나 싶었던 부분
하버 시푸드라고 오직 압구정맛집 에서만 즐길수있는 메뉴들로
문어숙회, 훈제연어는 물론이고
새우튀김, 간장-양념게장까지
그야말로 한국인이 좋아하는 해산물 요리들 총집합 센터해산물들이 있어서일까요
주변 테이블에서는 맥주를 드시는 분들이 엄청 많았어요.
이게 9월에는 또 맥주를 드시면 탭비어를 무제한으로 드실수 있더라구요흔히 마시는 카스, 맥스 이런 맥주가 아니라
정말 수제맥주들이 여러종류!
맥주 좋아하시는 분이라면
완전 맛난 안주들과 맥주까지 무한으로 펑펑 마실수 있슴다~그럼 아까 끓여놓은 샤브부터 시작을 해볼까요?
와 솔직히 다른 포스팅 봐도 이렇게 타이핑 열심히 해놓은 포스팅 없어요
너무 쓰다보니 맛표현 해낼 단어도 부족할지경..
+ 2일째 굶고있기때문에 더 맛나보여요뽀골뽀골 끓는 육수와
소고기 담백하게 우러난 채소국물까지
한번에 접시에 담아
살살 불어서 어느정도 식었을때 간장 챡 뿌려서
한입에 들이켜줘야 샤브좀 먹는구나!이 스프를 진짜 드디어 먹어봅니다..
여기 세번째 방문인데 지난 두번동안은 못먹었던 메뉴거든요
두번다 주말이어서 어찌나 경쟁이 치열하던지 ㅠ_ㅠ

그리고 기대만큼 맛있던 그 맛까지
크림스프랑 빵 뭐 별거 있어? 빠네아니야 하시겠지만
이거 패스츄리같은 빵을 스프에 살짝 담궈 먹어주면 
이게 왜 맛있어 지는거지? 할정도로 신기한 슾이죠씨앗불고기까지 깔꼼하게 클리어하고
개인적으로 씨앗이랑 비벼드시는거 보다
백김치나 볶음밥이랑 드시면 더 맛나용이게 뭐냐? 마라탕인데요
사실 제가 마라탕, 훠궈를 먹을때면
가장 강하게! 가장 맵게! 를 외치기에
만족스러울만치 이국적인 맛이 나지는 않았지만

입문자, 혹은 약한 마라맛을 즐기신다면
충분히 맛있게 드실만한 메뉴로 영상으로 담아봤답니다 ~_~요게 자별에서 나온 특별메뉴 보쌈..구이? 인데
진짜 그냥 훈제 삼겹살 바로 구워주시는줄 jmt 입네다
리얼 JMTGR! 위에 뿌려준 허브맛이 약하게 나면서도
같이 주시는 마늘구이가 대박임.

이렇게 한번 먹고
두번째에는 셋이서 먹을꺼니 고기 많이주세요 하고많이 받아왔는데요

약간 변환을 해서
마늘을 으깨고 고기위에 살짝 바르고 먹어주니
또 다른 맛 으깨 먹어주는게 더 맛있었다는 솔직후기그리고 페어링6를 와보신 분이라면
혹은 방문하실 분이라면 꼭 아셔야하고 알고계실내용
음식도 음식이지만 디저트가 출-중그중에서도 카페메뉴들이 일반 카페에서 먹는 음료보다
맛있다는거(였는데) 정부 방침으로
일회용컵 제공이 중단됨에따라 테이크아웃은 안된다고하네요 ㅠㅠ

딸기라떼는 저번 방문때 5번인가 마셨고
이번에도 역시 3번을 먹을정도로
마셔도마셔도 질리지않고 달달한 음료여요~~민트터지는 케익, 순수우유케이크 인줄 알았는데
알고보니 순우유케이크였네(?!) 지금 알았다.메론
친구인 허니듀가 나오고있네요요게 딸기라떼, 압구정근처 카페에서 먹은 라떼보다 더 맛나여기는 정말 올때마다 만족
먹어본맛이지만 더 맛있는 그런곳
거의 1시간여에 걸쳐 글을 썼어요..
다이어트 중이라 밥을 안먹었는데
운동 1시간을 할때보다 그때의 맛이 떠올라
더 힘들었던 한시간이었을정도!
내일 자연별곡도 맛있게 달려보렵니다.추석전으로 포스팅을 올릴지는 모르겠는데
모두들 즐거운 추석 보내시구용 ^_^페어링6
서울 강남구 압구정로 152
02-3446-1033
런치 11시~17시
디너 17시~22시압구정역에서 도보 4분
가로수길에서 도보 7-8분이면 도착하는 위치에 있는
압구정 페어링6에 다녀왔어요 ^ㅡ^

애슐리, 로운, 수사, 자연별곡, 피자몰 등
이랜드 계열 부페의 맛있는 메뉴들만 모아놓은
혜자 부페입니다!!주차는 2시간 무료구요.
결제 영수증 보여주면 됩니다!압구정 페어링6 가격

평일 런치 17,900원
평일 디너 24,900원
주말/공휴일 27,900원지금 페어링6에서는
주말 방문시
해산물 무제한
샤브샤브 무제한
이벤트가 펼쳐지고 있어요 +_+

입장 후 주류 이용할지 여쭤보셔서
YES를 외치고 팔찌부터 찼어요 ㅎㅎㅎ로운은 역시나 샤브샤브죠!
지난번에 갔을 때는 고기가 1인당 한 판씩이라
너무 아쉬웠는데
고기 무제한이라 완전 신났어요 ㅎㅎㅎ자연별곡 코너에서는 여름 더위 날려줄
시원한 콩국수부터
낙지젓갈, 재첩간장 등
입맛 돋워주는 제철 반찬들
언제 먹어도 맛잇는 분식들이 있구요.

이번달 즉석 메뉴는
갈매기살이더라구요.
지난번에 우삼겹을 너무 맛있게 먹어서
다른 음식들 집기도 전에
갈매기살부터 부탁드렸는데
갈매기살이라기 보단 립에 붙은 갈빗살 같은 맛이에요 ㅎㅎ피자몰 코너에서는
다양한 종류의 피자와 파스타, 리조또가 있구요.

그리고 소떡소떡이 있지 않겠어요!
영자언니 방송보고 당장에라도 휴게소에 달려가고 싶었지만
우린 그럴 수 없으니까 ㅠ-ㅠ
여기서 대리만족 ㅋㅋㅋㅋ
센스있게 꼬치도 있어서
떡 하나 소세지 하나 떡 하나 소세지 하나
중간중간 양파랑 파프리카도 끼워넣고
분위기 제대로 냈어요.

소떡소떡은 떡이랑 소세지랑 꼭 같이 먹어야 진리예요.
역시 영자언니 ♡애슐리의 새 시즌 테마가 새우거든요.
그래서인지 이곳에도 그릴에 구운 새우가 있더라구요.
크기도 크고 새우인데 맛은 말해 뭐하겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
까먹을 때 손에 묻는거 닦는 게 귀찮을 뿐..

중복 메뉴들이 분산되니까
애슐리는 바삭한 튀김 메뉴들이 많더라구요.
튀기면 신발도 맛있다는데
온통 닭, 돼지고기 튀김♡♡수사는 다른 브랜드 대비 점포가 많은 편이 아니라서
갈 때마다 신나는데
페어링6는 먹을 게 워낙 많다보니 제가 좀 소홀했어요 ㅋㅋㅋㅋ

초밥 메뉴들 중에는 한치가 추가 됐구요.
스테디 셀러인 명란마요밥에
삼색 소보로동까지!!부페가면 쌀국수는 무조건 먹는데
배불러서 이번엔 아예 시도조차 못하고
그저 바라보기만 ..... ㅋㅋㅋㅋㅋ

즉석코너에 짜장면도 생겼더라구요.
아이들이랑 같은 오는 분들 좋을 것 같아요 :)그리고 해산물 코너!
페어링6도 좋지만
애슐리 퀸즈 가면 해산물이 있어서
그게 정말 좋았었거든요.

그런데 페어링6에도 해산물이 있어요 +_+
(아마도 일부 메뉴는 디너/ 주말 한정일 거예요.)친구가 멀리 있는 유나씨 끌고 오면서
여기 연어 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연어요? 연어 +_+

크기도 크고 부드럽고
옆에 사워크림이랑 적양파랑 케이퍼까지
완벽 구비되어 있어서 넘 행복했어요!그 밖에도 문어 숙회랑, 새우, 소라가 있는데
자연산 골뱅이가 있더라구요.
통조림도 비싸서 못사먹는데
자연산 골뱅이라니..... +_+

그런데 수사나 페어링6, 애슐리퀸즈 갈 때마다
느끼는 거지만 초장이 맛이 없어요 ㅠㅅ ㅠ
초장 사러 나갈 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페어링6 좋은 점 중 하나가
디저트 종류가 많다는 건데요.

수박 케이크 좀 보세요.
너무 귀엽죠 >_<
시강인 케이크부터요거트, 젤리, 과일 등등
새로 나온 망고 젤리 맛있더라구요.주의를 기울이지 않으면 지나치기 쉬운
사이드 코너에는 지중해 느낌 물씬 풍기는 메뉴들이 많아요.
이번엔 팝콘도 3가지 종류가 있었구요.
맥주 안주 하기 좋은 메뉴들이 많답니다.
(이름 생각이 안나서 뭉뜨그린 거 맞아요 ㅎㅎㅎ)식사 하기 전 와인이랑 비어도 한잔씩 받아왔어요.

맥누는 코젤다크 / 코젤페일/ 라 트라페 위트 / 바바리아 필스너
와인은 모스카토 등등이 있어요.
마신 것만 기억하는 심플한 기억력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 이렇게 깔아두고 먹는 스타일 아닌데
먹고 싶은 게 많으니까
이것저것 퍼와서 한상 가득 >_<이것이 바로 갈매기살인 줄 알았으나
실상은 갈빗살 같았던 갈매기살 ㅋㅋㅋㅋ맥주잔 너무 예쁘죠.
1인 1잔이라 다음번에 마실 때는
잔을 들고 가야하는데
저기에 음료 드시는 분들도 많더라구요 ^ㅡ^이날 유일하게 맛 없던 게 망고?
엄지척 했던 건 바로 앞에 마늘빵!
간도 딱 맞고 빵도 딱딱하지 않고 쫀득해서
진짜 맛있었어요.배 두둑이 채우고 나서 시작한
샤브샤브 타임!

음식 가지러 가면서 보니까
다들 샤브샤브를 제일 열심히 드시더라구요.
고기는 배신하지 않으니까요 하하하하하핳호박 고구마라고 써 있지만
누가봐도 밤 고구마인
고구마도 가져와서 와구와구

평소 로운가면 배 찢어져라 갖다 먹는데
이날은 이미 배가 가득찬 상태라
많이 못 먹겠더라구요.
그래서 소박하게 1인분씩만 먹었어요 ㅎㅎㅎ초코 와플로 마무리!
와플 전용 오븐이 있으면 좋을텐데
와플이 눅눅해서 아쉽아쉽...카페루고에서 라떼랑 아아, 딸기라떼, 홍차 만들어 주고
아이스크림도 6가지,
팥빙수도 있는데 배불러서 다 포기 ㅋㅋㅋ

라떼랑 아아, 딸기라떼는 테이크아웃도 해주는데
정말 다 포기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그렇게 작아진 위장을 탓하며
볼록 나온 배를 보며 식사를 마무리 했어요.


주말 이벤트는 계속 진행되니까
샤브샤브 무제한
해산물 무제한을 즐겨주세요!소고기 샤브샤브와 탭비어&와인 무제한 페어링6
주말이벤트라 제가 갔던 평일에는 해당되지 않았지만
다른것도 많아서 부족하진 않게 먹구왔어요.
몇달전에 방문했을때도 맛있게 먹었는데
 오랫만에 방문해도 비슷했어요.제가 요즘 아주 좋아하고 있는 그린인테리어로 꾸며진 압구정 페어링6
지하지만 전혀 지하스럽지 않은곳이에요.

가는방법은 압구정역 5번출구로 나와 200m정도 직진하시면됩니다.
주차도 2시간 무료주차 가능하니 차로 오셔도 괜찮구요~주소 : 서울특별시 강남구 압구정로 152 지하1층 페어랑6
영업시간 :
주차장 : 2시간무료바로 자리로 안내받았습니당.
이용방법도 설명 들었구요.
붉은 코인은 샤브샤브 고기 교환권인데
평일이라 1인당 한개씩주셨구요.

주말에 올경우 무제한페어링6 란?

애슐리, 애슐리퀸즈, 자연별곡, 피카몰, 수사, 로운샤브
이랜드브랜드 6가지의 인기메뉴만 모아놓은 뷔페중에 뷔페에요.
대략적으로 250가지의 메뉴가 있다고합니다.

저번에도 한번와서는 다 먹기 힘들겠다 느꼈는데
다행히 얼마전 자연별곡은 다녀온지라 그부분빼고 먹으니
어느정도 골고루 먹긴 한것같아요^^이곳이 탭비어와 와인을 받을 수 있는곳입니다.딱 주말에만 가능하니 되도록이면 주말에 오셔서 탭비어바도 즐기시고
샤브샤브도 무제한으로 드시는걸 추천할게요.
오른쪽에 센스있게 메뉴별 어울리는 맥주도 적어두셨어요담백한 샤브샤브 로운을 시작으로 샐바로 쭉 돌아보는데
이곳 동선도 좋은편이라 몇번 왔다갔다 하지 않아도
 전체적으로 둘러볼수 있어서 편해요.깔끔한 한식메뉴도 있어서 가족끼리 외식하기에도 좋아요.자연별곡 메뉴는 덜먹으려 노력했는데
이 두가지는 제가 전에도 엄청 맛있게 먹었던메뉴라
가져가 먹었어요.
말처럼 정말 바로 구워주시는건 아니구요.
바쁜시간엔 따끈한상태로 꺼내주십니다.

그냥 뷔페에 있을때보다는 따끈하게 먹을 수 있는 시스템이었어요.피자몰피자도 토핑이 가득해서 맛있어요.
어릴때의 그 피자몰이 아닌듯~
언제와도 한결같이 맛있는 피자네요.
피자몰에 가서 먹을때보다 더 신경써서 내주시는듯해요.이건 따끈할때 먹어야 맛있어서 새로 나올때마다 가져다먹는게 좋더라구요.
스프라서 한개 먹어도 배불러서 다른거 먹다보면 꼭 이걸 한개 더먹어야지! 라는 욕심은
안생기던 메뉴에요.
한번쯤은 가져다먹어야할 메뉴!애슐리도 있어요.
한참 바쁜시간에 갔더니 채우지는시간보다도 비워지는 시간이 더빠르더라구요.다행이 수사는 더 빠른속도로 채워져서 부족하지 않게 먹었어요.
수사에 계신분이 정말 부지런하게 만드시더라구요.
워낙 가지수가 많은편이라 조금 방심하면 순식간에 텅텅이라 그런가봐요.이전에 보지 못했던 마라탕면
저 마라탕 한번도 안먹어봤는데
이곳에서 첫 도전해보고왔네요.애슐리에는 과일류가 많았어요.
신선한 과일들이 가득해서 맘에들었어요.디저트류도 대체로 맛있었구요.
하와이안 펀치 짱맛!
완전 제스타일 저격했어요.애슐리퀸즈쪽에 애플주스도 맛있고
티라미스도 뷔페치고 크림이 많은편이었어요.페어링9 9월의 메뉴는 세계시푸드입니다.
간장게장부터, 연어, 문어, 새우튀김, 감바스까지
다양한 해산물 요리가 준비되어있어요.비었다싶어 돌아섰다 다시오니 빵빵하게 채워진 연어♥
튀김도 갓 튀긴거라 바삭하고 맛있었어요.올때마다 먹어야지 하면서도 못먹는 초코분수
다음엔 기필코 떡꼬치로 초코분수 먹어야겠다..
하면서 집에왔네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딴거 먹을게 너무 많아요.

음료까지도 다 샐바에 있어서 딱히 추가로 나가는금액이 없어서
 일반 음식점보다 가족외식하기 훨씬 좋아요.
그래서인지 이날도 가족단위로 오신분 많았습니다.여기있는 음료도 다 맛있습니다.
주문하시면 바로 만들어줘요뷔페 찍는동안 함께 온 동생이 세팅하고 기다리구있었네요.
이곳 오면 기본적으로 샤브샤브로 배를 따뜻하게 하고 시작하다보니
전 평소보다 더 많이 먹게 되는듯해요.
오늘도 역시나 풀은 거의 없는 식단이었어요^^;요즘 꽂혀사는 물김치
어딜가도 물김치류 2-3잔 그릇씩 먹어서
이번 김장때는 물김치도 좀 해야할까봐요.샤브샤브 고기도 좋은거라 맛있어요!
이걸 무제한으로 먹을 수 있는 주말이 진짜 핵꿀이네요.
담에는 꼭 기억하고 주말에 와야겠어요.

금요일에 급땡겨서 신나게 가놓고
아차! 소고기 무한리필!!! 했네요
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마라탕입니다.
위에 올라간건 샤브샤브 고기랑 같은거더라구요.
중간에 다른 음식들은 사진이 좀 빠졌네요 ㅎㅎㅎ그리고 디저트!
애슐리퀸즈의 맛있는 디저트들이 모여있어서
뷔페치고 퀄리티 좋은편입니다.젤리류는 자연별곡때도 한사발 먹었던건데
여긴 키위맛도 있더라구요.
메론, 자몽, 파인애플 다 잘먹었어요.
동생은 디저트 따로 담아서 요건 저 혼자 먹었네요.

오른쪽에 망고빙수도 가시면 꼭 드셔보세요.
연유 듬뿍! 잼 넉넉히 넣고 만들었는데
아이스크림도 맛있다보니 이거 먹고 카페 안가도될정도였어요.사진상 조금 뒷편인데 저 슈 속에 있는 크림이 꿀맛
하얀색 케이크도 맛있었어요.

역시나 이번에도 맛있고 배부르게 먹었던 페어링6
제가 소개해드린 샤브샤브 + 탭비어&와인 무제한!
주말에만 하니 꼭 기억하고 방문하세요.페이스북에서 보기도 했고,
회사 언니가 발견해서 추천해준!
압구정 페어링6.

퇴근하자마자 달려가서 맛보기로
했지요 ㅎㅎㅎ
주말이면 예약을 하는게 좋다고해요
저는 평일 저녁이라 굳이 예약을 할 필욘 없을꺼같아서
그냥 갔는데 웨이팅도 5~10분정도? 하고
바로 들어갈 수 있었답니다!3호선 압구정역 4번출구에서
한 3-4분정도 걸어가니까
바로 나오더라구요

날이 더웠지만, 그래도 걸어갔는데
많이 걷진 않았어요 ㅎ평일런치 17,900원
평일디너 24,900원
주말/공휴일 27,900원

이랜드 부페를 다 모아서 만든 부페
바로 페어링6 인데요
압구정맛집으로도 소문이 많이(?)
났더라구여 포토존인지는 모르겠지만 ,,ㅋㅋㅋ
여기서 사진도 찍는분들도 있었어요
(그 중 1인이 바로 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ )생각보다 규모도 크더라구요
그래서 오래 기다리지 않아서 좋았고
식사시간도 2시간 제한이라
2시간 채워가는사람들이 점점 빠지니깐
금방 먹을 수 있었어용!
 자리도 꽤나 많아서 좋더라구요
참 저희는 소셜 통해서 이용권 구매하느라
샤브샤브 무제한으로 했답니당
근데 너~~~~무 배불러서 많이는 못먹겠더라구요 ㅜㅜ많은 종류가 있긴 하지만,
먹는것만 먹게 되더라구요
사실 저는 기대를 많이 해서 그런지
조금은 ㅜㅜ 기대에 미치진 못했어용

지극히 제 의견이니 ㅋㅋㅋ
다른분들은 엄청나게 만족하셨을 수도있어요한 두접시 정도 먹고나서
메뉴 사진을 좀 찍어야 겠다 하고 돌아다녔어요
사실 음식사진 찍으러 다니는게
부끄러웠지만, 저 말고도 DSLR을 아예 들고
다니시며서 찍는 분을 보고
존경의 표시 (?) 를 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 자신있게 찍으러 다녔답니당케이크가 새로 나왔을 떄
찍었어야했는데 ㅋㅋㅋ
그래도 맛있어보이쥬 ?디저트류 위주로 먼저 찍어봤어요
뒤죽박죽이어도 양해 부탁드려요
어차피 돌아다니면서 먹을거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 제일 좋아하는 피자들!!!
이건 피자몰 메뉴들이에요 ㅎㅎㅎ
피자 진짜 맛있게 잘 먹은거같아용
뜨끈뜨끈하고!샐러드 종류도 굉장히 많아요
에피타이저로 보통 샐러드도 먹고 하는데
이상하게 이날따라
샐러드가 안땡겨서 샐러드는 1도 먹지않고
 온 1인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 다이어트할 때마다 실패하나봄여 ^^많은 여성분들이 좋아하는 (?)
 연어도 있어요 ㅋㅋㅋ
저는 안좋아하지만 ㅜㅜ


 이렇게 맛잇는 전통 반찬들도있어용!
특히나 제가 고추잎무침이나 고들빼기 진짜
조아하거든요 !! ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 한식 찾으시는 분들은
요기서 드셔도될듯!그리고 날씨도 덥다보니
콩국수 많이들 찾으시자나용 ?
콩국수도 이렇게 직접 만들어(?) 먹을 수 있답니당먹을게 너무많아서 ㅠㅠ
다 못먹는게 너무 아쉬워요 .
비빔밥도 제가 좋아하는 음식중 1개인데,
사실 먹진 못했어요 ㅋㅋㅋㅋ
제가 꽂힌 음식들만 먹게되다보니 ..ㅎ

엄마아빠 모시고와도 한식이 있어서
부모님들도 좋아하실거같아요 !샤브샤브 재료는 요기서
퍼오면되요 !
그리고 고기는 샤브샤브 이용하는 분들은
팔찌를 따로 주는데요
그거 보여주면 언니가 샤브샤브
고기를 주셔용! 무제한~_~
보통 거의 샤브샤브 추가해서 많이들 드시더라구용그리고 원하는 커피 종류 말씀해주시면
저기 직원분이 직접 만들어주기 때문에
바로바로 즉석으로 커피를 즐길 수 있지용 :)

저는 카페라떼를 먹었는데 시중에서 먹는거처럼
맛도 괜찮았어요또한  와인도 3000원 추가하면
무제한으로 즐길 수 있어요 !
임산부라 아쉽...... 엉엉

 아이스크림도 나쁘지않았음!
ㅋㅋㅋㅋㅋ제 취향은 아니었지만요 ㅋㅋㅋ
저는 완전하게 얼어있는
베스킨 같은 아스크림 조아해서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 바로 샤브샤브 무한으로
리필해서 먹을 수 있는 팔찌에요!좋아하는 야채도 가져오고
고기도 받아와서 먹기루해찌여
샤브샤브 먹으니까
다른음식들을 잘 안먹게 되더라고여

라고 하고싶은데
다른음식들도 넘나 잘먹었다라는 것^^;;원래 샤브샤브 잘 안먹는데
이날따라 잘들어가더라고여 ㅋㅋㅋ
국물도 맛있고!
소스도 여러가지라서
골라먹는재미가있더라구욬ㅋㅋㅋㅋ이렇게 아주 진수성찬으로 차려놓고
수다떨면서 먹다보니 2시간이 조금 넘었는데
거의 9시 넘은시간이라 대기도 없고 해서
2시간 넘게 있어도 별말 안하더라구용간만에 압구정까지 갔는데,
이랜드 뷔페를 다 모아놓긴 했지만
먹는것만 먹게 되서 ,,
호불호가 갈릴수도있을 것 같긴 해용
그래도 여자들 여럿이 수다떨러 맛난거 먹으러
가기엔 좋은것 같네요 ㅎㅎ



*내돈주고 사먹음* 안녕하세요,이웃님들
토끼입니다~XD


주말을 맞아 오랜만에
뷔페에 고고씽했습니다~>_<///



이랜드 5대 통합 플래그십 뷔페 페어링6 Again~!!!압구정 맛집 '페어링 6' 는
현대백화점에서 걸어서 3분 거리에 있는
극동 스포츠센터 지하 1층에 위치하고 있습니다~:)









왜 갑자기 페어링6에 다시 가게 되었냐면요..~~~바로바로
페어링 6는 지금 주말에,
.
.
.
소고기 샤브샤브 무제한

탭비어 & 와인 8종 무제한!!!평일에 3천원씩 추가요금 내서 이용하는 게 더 저렴하긴 한데
평일보단 주말에 외식을 하기도 하고
매장 이용 고객 모두 무제한이
와인잔을 이용하거나 샤브 소고기를 제공받을때
불편함 없이 바로바로 가서 받을 수 있어서 훨씬 편하답니다~XD자리에 착석하니 보이는
반가운 아이템~

샤브샤브용 냄비와 미니 버너ㅋㅋㅋ페어링6는 음식 뿐 아니라
인테리어에도 정말 신경을 많이 쓴 뷔페..~!
'보기 좋은 떡이 먹기도 좋다'
는 점에 입각한 구성이 아닐까 합니다!ㅎㅎㅎ이곳이 바로
주말의 핵심(!)


평일이라면
3천원이 추가되는,
8종의 와인과
탭비어
커피,젤라또까지 있는
CAFE LUGO~♡첫접시 가지러 가는 순간이라서
격한 흔들림이...+ㅅ+!!!애슐리코너는 그냥 보자마자
아,,애슐리네스럽습니닼ㅋ영롱한 디저트들~♡ㅅ♡퐁듀 기계 바닥부분이 하트 모양인 거
저만 귀여워 보이나욬ㅋㅋㅋ넘나 깜찍긔~






그리고
넘나 좋았던(!)
신상 출시 메뉴들~☆자연산 골뱅이에
문어 숙회, 양념게장, 간장게장 ..etc

이제 계속해서 맛있는 신메뉴들이 출시되는 것인가..?!!올라! 감바스와
이랜드를 여기까지 이끈 주역(??!)
연어플래터까지...!!



이쪽 존이
정말
극강의 존이었습니다~>_<)b!!!!!!!아메리칸 중식부터초밥까지~♬



없는 거 빼고 다~ 있는 페어링 6평소엔 수사 코너만 파는데
이번엔 수사 코너에서
초밥 하나도 안 먹고
와사비 왕창에돈부리 맘마에
초 집중+ㅅ+!!!
했습니다ㅎㅎ삼색소보로동과
하카타명란마요밥을
섞는 것이
핵심 포인트~♩로운 샤브샤브는
진짜 꼭 단품(ㅋㅋ?!) 로운 샤브샤브에도
가 보시는 거 추천드려욤+ㅆ+!!

특히 겨울에 가면
완전 끝짱입니다>_<ㅋㅋㅋ







마지막으로 카페 루고쪽에 있는
젤라또를 감상하며
페어링6의 음식 사진을 대강 올렸습니닼ㅋㅅㅋ토끼는
가장 오른쪽 체스트넛 젤라또
넘 맛있었어요~ㅎㅎ











이날 토끼가 진짜 엄청 디저트 기분이었거든요~//ㅅ//



그래서
토끼의 첫 접시는페어링6의 모든 디저트들?!


초코 퐁듀 등
안 먹는 메뉴들이 빠지긴 했지만
중앙에 예쁘게 진열되어 있는 건
다 집어왔답니닼ㅋㅋ











그리고 요청하면 만들어주는
해물 마라탕 & 쌀국수 코너에서해물 마라탕 받아와서샤브샤브 고기 위에 왕창 얹어 먹기ㅋㅋㅋㅋ강한 향신료를 즐기고 싶었는데
연한 맛이라 약간 아쉬웠는데
먹다보니 안쪽에
새우에 오징어까지 있어서
해물 마라탕이라는 이름에 걸맞는
음식이었습니다~1인당 한개씩이라고 하니
궁금해서 집어오게 되는
앙쿠르트..~~~☆봉긋한 빵을 뜯으면 스프가 뙇~!

정말 딱 양송이 스프였답니다~>_<ㅎㅎ

토끼가 맛본건 양송이 스프였는데
스프 종류가 바뀌는지 궁금했어요~ㅎㅎ








양송이 스프 맛으로 입가심을 해주고
바로 디저트에 고고씽~♬카라멜 티라미수에
색색깔 마시멜로가 예쁘게 장식된
마시멜로 생크림 초코롤
넘나 맛있었어요~>ㅠ<///미니 슈도 시원하고 적당히 달콤했고
마시멜로 초코롤도 마시멜로의 맛이 강하지 않아서
맛있게 먹을 수 있었답니다~XD







그리고 함께 마실 음료에 PICK된 음료는카페 루고 코너의 딸기라떼 ICED ..~///사진 비쥬얼이 넘나 예뻤던지라...
완전 기대했으나
그냥 딸기 우유였던
딸기 라떼...ㅠㅠㅠ그래도 맛있는 딸기우유 맛이라
가족들이 함께 갔다면
어린 자녀에게 주기 좋을 거 같았답니다~ㅎㅎ그리고 한번씩 입을 정리해주었던
넘나 맛있었던 체스트넛 젤라또~!

디저트 기분이었던 만큼
정말 굿 초이스였답니다~ㅎㅎ무제한 와인과 맥주를 마시며중앙에 보글~ 보글
샤브샤브를 끌이고다양한 음식들을 겯들이면
이곳이 바로 천국이겠죠~>_<ㅋㅋ토끼는 술을 지양하기 때문에
디저트와 밥 종류에 좀 더 집중했는데요..~!평소에 이랜드 뷔페오면 꼭 먹는(ㅋㅋ)
명란 마요 오색밥인데욬ㅋㅋ페어링6는 자연밥상이 있으니
자연밥상의 다양한 재료들을 추가로 덜어와
함께 쉐킷 쉐킷하면...진짜 신선함이 살아있습니닼ㅋ소바는 사랑입니다~♡♥♡


그리고 토끼의 사랑 소바!

토끼는 소바 먹을때
와사비를 소바에 준비되어있는 와사비가 아닌
초밥쪽에 있는 와사비를 넣어야 더 맛있어서
그쪽 걸 이용하는데요..~
제가 소바 만들어서 가져오는 사이
직원분이 제 와사비 종지를 치우셨더라구요...;;;결국 다시 한번 더 가야했답니다...ㅠㅠㅠ소바는
페어링6 신메뉴
올라 감바스와 함께 먹었답니다~ㅎㅎ


껍찔 까는게 넘나 귀찮아서
많이 못 먹었어욬ㅋ사실 다 먹어가고 있긴 했었는데요...
그래도 제가 아래를 내려다보며 음식물을 입에 넣느라고
미쳐 앞을 못 보는 사이샤브샤브 냄비를 스틸당했습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아놬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덩그러니 놓여진 미니 버너...ㅋㅋㅋ

진짜 눈치도 못 챌 정도로
신의 손놀림이시더라구욬ㅋㅋㅋ

일행이 갑자기 눈이 커져서
왜?너꺼 소스도 가져갔어?라고 물으며
(제 와사비 종지 가져간 것 처럼
소스를 가져갔다고 생각했었거든욬ㅋ)
앞을 보는데 냄비가 없....ㅋㅋㅋ


안에  샤브 샤브가  있는 상태라 무게도 좀 나갈텐데
어쩜 그리 가볍고 소리도 없이 가지고 가셨는짘ㅋㅋㅋ

더구나 이 스틸 직원분
제 일행이 와인 시켰더니
신분증을 보여 달라고 한 그 직원분ㅋㅋㅋ

참고로 앞자리가 3인 일행이었습니닼ㅋㅋㅋ


바쁜 매장인 건 알고 있지만 진짜 좀 황당하고 짜증났는데
고객이 점점 많아지니까 빨리 빨리 치우려고 그랬나보다.
어차피 명란밥이나 소바 한번 더 먹고 가려고 했으니
한번 덜 먹고 나가자.
좋게 좋게 생각하고 싶어서 자리에서 일어났답니다.

나중에 이게 전화위복이 되어서
서울 올라온 김에
넘나 좋아하는 빵집에 빵을 주문예약했는데
워낙 인기가 많은 곳이라
빵이 다 소진되서 문을 닫으려고 한다는 연락을 받았거든요.

위의 직원 언니가 샤브냄비 치워버린 덕분에(ㅋㅋㅋ)
늦지 않게 빵을 사서 나올 수 있었답니닼ㅋㅋ


저야 이 일이 나중에 전화위복이 되긴 했지만
제가 같이 가자고 해서 간 일행은 기분이 상해서
너무 미안했답니다ㅠㅠ;;;;;;그렇게 재빠르게 나가는 곳에 보니헉...플친 이벤트가 9월 30일까지 하고 있네요!ㅅ!
당장 페어링6와 플친 맺으러 고고씽해야겠습니다~>_<☆이상 주말에 가볍게(?)
다양한 탭비어와 와인에 안주를 곁들여 먹고 싶은
이 시대의 청춘들에게 추천하고픈
페어링 6 갔다온 후기였습니다~:)압구정 맛집, 페어링6

애슐리퀸즈가 페어링6라는 신개념 뷔페로 새단장을 했더라구요!
애슐리, 수사, 로운, 자연별곡 등 가성비 좋은 뷔페로 알아주는 이랜드에서 만든 새 브랜드인거 같아요+_+
저는 학생때부터 애슐리를 애정했는데ㅎㅎ 이렇게 한자리에서 5개 브랜드 음식을 다 먹을 수 있는!! 진정한 뷔페였답니다ㅎㅎ압구정 맛집 페어링6는 압구정역과 신사 가로수길 사이에 있는데요~
압구정 현대백화점에서 가까워용!
극동스포츠센터 지하 4층 주차장 이용가능하구요~ 압구정역 4번 출구에서 도보 5-10분 정도 거리에 있어요애슐리, 수사, 로운샤브, 자연별곡, 피자몰까지 무려 5개의 브랜드를 합친 페어링6
평일 런치 17,900원/ 평일 디너 24,900원/ 주말과 공휴일 27,900원으로 가격이 좋아용~
그래서 그런지 손님이 엄청 많았답니다^^;;;
조용하고 분위기 좋은 식사 시간은 단언컨대, 불가능한 식당입니닷! 시끌벅적함은 어쩔 수 없는거 같아요오전 11시 오픈인데, 제가 방문 일주일전 전화하니 주말은 이미 예약이 마감 되었다고 해서 11시에 딱 맞춰서 도착했어요.
일찍 갔다고 생각했는데도 줄 서 있는 손님이 엄청 많더라고요
주말이라 그런지 아이 데리고 온 가족단위 단체 손님이 대부분이었어요

제발 아이들이 쇼파나 음식 근처에서 뛰고 소리지르면 말려주시길 ㅠㅠ
직원들도 제지하지 않아서 밥 먹는 내내 정신이 없었어요...

새로 생긴 뷔페라 내부 인테리어도 화사하고 깔끔하니 넘 멋졌는데
분위기가 꽝 of 꽝... the best.... 손님이 너무 많아 그런지 그릇도 빨리 안 치워줌...압구정 페어링6에는 탭비어+와인이 무제한 제공되는 서비스가 있는데요!! 단돈 3천원!!!
와우 대박 저렴한데? 그래서 다들 마시는구나~ 하고 생각했어요.
저희 부부는 오후에 갈 데가 있어서 와인은 집에서 마시자 이럼서 꾹꾹 참았지요ㅠㅠ

그
런
데

지금 페어링6 페이스북을 들어가보니 제가 방문한 설 연휴 기간 동안 수제맥주& 와인을 무료 제공을 했다네요?;;;;
어쩐지 우리 빼고 다 마시더라;;;;
왜 저희에겐 안 알려주었는지 지금도 모르겠네요;;;
땀이 계속 나는 후기입니다ㅎ_ㅎ;;;

음식은 맛도 괜찮았고, 대부분이 손이 가는 먹을만한 메뉴였는데, 역시 서비스가 부족하니 부정적인 기억만 남네용
이 날 저희가 운이 없었던거 같아요
 테이블마다 휴대용 버너와 냄비가 있구요~ 로운 코너에 가면 육수, 야채, 양념을 가져올 수 있어요
1인 1개씩 주는 코인으로 1인분 분량의 소고기를 받을 수 있고요
이 역시 1인당 3천원을 추가하면 무제한으로 즐길 수 있다고 합니당~저흰 뷔페에 있던 것도 다 못먹을 정도로 뷔페 종류가 다양해서ㅋㅋㅋ 기본 제공되는 코인도 하나는 안 쓰고 왔어요
어떻게 끓이느냐에 따라 다르겠지만 그저그런 평범한 샤브샤브였어요ㅎㅎ
홍대 로운은 항상 대기줄이 엄청 길던데 거긴 맛이 다른가봐요^^라이트한 샐러드부터 튀김, 치즈케이크 등 유명한 애슐리 음식은 다 있더라구요~
페어링6 뷔페 중 기본을 탄탄하게 깔아주는듯한 애슐리 코너!애슐리가 처음에 9900원 가격으로 생겼을 때 친구들이랑 정말ㅋㅋㅋㅋ 못해도 한 달에 두 번은 갔던거 같아욬ㅋㅋㅋ
그때에 비하면 메뉴가 많이 고급화 되었지만 고구마 그라탕이나 치킨 등 그때의 추억을 되살려주는 애슐리만의 맛난 음식도 여전히 만날 수 있었구요~이랜드의 한식 뷔페인 자연별곡
페어링6에서도 밥심을 담당하고 있었는데용~ 국, 밥, 죽 종류가 두어개씩 있구요
불고기, 보쌈 같은 고기와 떡갈비, 떡볶이, 백순대 등 분식 메뉴도 있었어요직화불고기는 즉석에서 화르륵 구워서 나눠줘서 구경하는 재미도 좋았어요ㅎㅎ
바베큐 보쌈의 마늘양념이 맛이 좋아 조화가 굿이었구요~ 떡갈비와 쫄면이 제일 맛있었던거 같아요포스팅을 한번 했었던 스시 전문 뷔페 수사
신선한 생선 초밥보다는 롤이나 군함초밥이 더 많은 점이 다소 아쉬웠어요
하지만 저의 사랑 달걀말이 초밥이 있으니 저는 괜찮음ㅋㅋㅋㅋ

초밥 외에도 크림카레우동/ 오코노미 돈부리/ 쌀국수/ 어묵우동으로 무려 4가지의 식사 메뉴가 있어요
음식들이 전체적으로 탄수화물 비율이 넘나 높아서 다 먹어보지도 못했답니다...메밀은 육수를 너무 쪼금 가져와서 맛이 별로였ㅠㅠ (역시 미진이 최고?ㅋㅋㅋ)

저는 '돈부리'라는 글씨만 보고 돈가스덮밥을 기대했는뎈ㅋㅋ 달걀에 오코노미야키 소스를 뿌려주는 덮밥이였어요
조금 생소했지만 그런대로 맛은 좋았음~피자몰이란 이름답게...!! 피자의 종류가 어마어마 하더라고용~
6~8가지 정도 있었던거 같아요 그 외에도 스파게티와 치킨이 있어서 아이들이 몰려있던 피자몰 코너 ㅋㅋ고르곤졸라 피자, 고구마 딥피자, 페퍼로니 피자, 옥수수치즈 피자인데용
고구마딥피자와 옥수수 피자는 처음 먹어보는 맛이였어요! 아이디어 굿.
조금 느끼했지만 페어링6는 탄산음료도 식사에 포함 되어있으니 같이 먹으면 됨ㅋㅋ 키키애슐리의 브라우니와 치즈케이크와 함께 과일 몇가지로 디저트 코너가 있고
그 앞에는 스페인 타파스 스타일의 스타터 몇가지와 스모어가 있더라구요

타파스는 주류 무제한 이용할 때 잘 먹을거 같고(저흰 주류 무제한 행사를 안 알려줘서 먹지 않았지만요^^;; 맛있어 보이지 않았음)
감바스도 있었는데 오징어를 같이 끓여서 향이 특이하더라구욤.. 신메뉴 개발인건가봐요ㅎㅎ
스페인클럽 같은데서 먹은 감바스 알 아히요와는 많이 다른 맛이였어요

스모어 코너에는 마시멜로우와 크래커, 초코파운드, 초코시럽이 있고 버너가 켜져있어서
진짜로 스모어를 만들어 먹으면 되는뎅....
전 왤케 어렵던짘ㅋㅋㅋ 제 뒤에서 불안한 눈빛으로 지켜보던 직원분이 떠오르네욬ㅋㅋㅋ스모어는 대 실ㅋ패ㅋ
케이크 종류도 많아서 디저트만해도 뽕을 뽑을듯한 페어링6

저는 치즈케이크가 젤 맛있었어요! 음청 꾸덕하고 치즈맛이 강하게 납니당!!!아메리카노와 카페라떼, 딸기라떼를 만들어주는 cafe lugo
그 옆에는 무려 6종의 아이스크림, 이 뒤에는 망고빙수 코너가 있어용!
식사만큼이나 디저트 라인업도 빵빵했던 뷔페입니다딸기라떼는 우유에 미리 만들어 놓은 딸기청을 넣어주는 거였는데
딸기청을 너무 아낀거 같고 거기다 얼음은 너무 많아서 결국엔 니맛도 내맛도 안났어요ㅠㅠ 재료 아깝 ㅠㅠ서비스 측면에서 아쉬움이 컸던 압구정 페어링6
하지만 음식은 맛있었어욤...☞☜

프리미엄 뷔페에 비하면 가격이 착해서, 뷔페에서 배채우고 싶을 때 한번쯤 갈만한거 같습니다압구정 맛집
압구정 페어링6 주말 이벤트압구정 애슐리 퀸즈가 있던 자리에
이랜드가 또 새로운 가성비 뷔페를 만들었어요!
이름하여 페어링6!!!!
이랜드가 새롭게 선보인 페어링6 뷔페는요~
기존 이랜드 그룹 내 뷔페 라인을
(자연별곡, 애슐리, 피자몰, 로운, 수사.... 카페 루고 까지!)
전부 다 합쳐 모아 놓은 종합선물세트 같은 곳이랄까....?저는 주말에 갑작스레 방문하게 돼서
뒤늦게 예약을 하려고 하니
벌써 예약이 마감됐다고 해서
웨이팅이 있을까 봐 약속시간 보다 일찍 왔어요!

애매한 시간대(5시) 방문했더니
제가 들어갈 땐 웨이팅이 없었는데
식사 다 하고 나오니
웨이팅이 장난 아니더라는....




  제가 압구정 맛집
페어링6을 주말에 방문한 건
다 그만한 이유가 있었죠!

바로 이 6월 빨간 날 이벤트 때문!!!
소고기 샤브샤브는 원래
인원 수대로 코인을 지급해서
인원수에 맞게끔 먹게 되어있는데
그게 6월 한 달 동안에는
주말, 휴일 방문 시에 무제한~!!
다양한 맥주와 와인도 무제한~!!
싱싱한 씨푸드도 무제한~!!




  압구정 맛집 페어링6은
내부에 테이블이 엄청 많은데
이 많은 테이블이 가득 찬다는 게 신기...

예약하고 방문하면
좀 좋은 자리로 안내해주는데
예약 없이 방문했더니
정말 외지고 좁은 자리로 안내를 받아서
이런 부분이 조금 아쉬웠어요.

그럼 이제 이랜드 뷔페 라인
나들이를 가볼까요!?




  정말 다양한 종류의 피자와
파스타 등이 준비되어 있는데
카메라 무거워서 단렌즈를 끼워갔더니
사진에 보이는 시야가 좁죠....?  같이 갔던 친구들은
피자 맛있다며
여러 번 가져가 먹더라고요.
저는 다양한 걸 즐기기 위해
딱 한번 가져다 먹었어요 ㅎ




  순대 좋아하는
한 친구의 접시....
뷔페 와서 순대를 어찌나
많이 가져다 드시던지;  애슐리와 자연별곡은
겹치는 메뉴가 좀 있더라고요 ㅎ




  중식 코너까지 따로 있고요~




  떡갈비와 떡볶이가 맛있어서
두 번이나 퍼먹었다는...
순대 가져다 먹는 친구나...
떡볶이 가져다 먹는 저나...맛있는 걸 어떡해!!!




   그렇게 떡볶이와 순대로
뷔페에서 배 채우는 저희 둘을
비웃는 한 친구가 있었습니다.

이 친구는 정말 천천히
야무지게 다양하게
꿋꿋하게 즐길 거 다 즐기고
먹을 거 다 먹고 있더라는 ㅎ




  전 이랜드에 스시 뷔페가 있는 줄
이날 처음 알았다는;
친구들은 많이 방문했었다는
초밥, 롤 전문 뷔페 수사!!!




  이 접시가 아까 그 야무지게
즐긴다는 친구의 접시고





  이 접시가 제 접시에요 ㅎ
먹는 스타일이 정말 다르다는....
저는 저 합 접시 먹고 땡인데
그 친구는 정말 실속있게
계속 가져다 먹어요 ㅎ




   샤브샤브 전문점 로운!
로운이 인기가 제일 좋은 거 같았어요.
정말 많이들 가져다 드시더라는 ㅎ




  먼저 진한 육수를 만들어주고




  내가 가져온 야채들과
소고기만 넣어주면
완성 ㅎ

이거 또한 그 실속 있는 친구가
정말 야무지게 잘 먹었어요 ㅎ




  그리고 주말, 공휴일에
방문한 분들을 위한 6월 이벤트!!

처음에 입장 시에
성인 인원수에 맞게
이 팔찌를 갖다 주는데요~

이것만 차고 있으면
맥주와 와인 8종을
무제한으로 즐길 수 있어요!




  바로 여기서!!!!
각각 주류 메뉴에 대한
이름과 설명이 친절하게 적혀 있으니
보시고 원하는 메뉴를 고르면 됩니다.

중요한 점은
맥주 드시고 또 맥주 드시려거든
기존에 사용하시던 잔을 들고 가야 해요.
코너 바로 앞에 잔을 씻는 공간이 있으니
거기서 잔을 씻고 주면서 주문하면 됩니다.

저 같은 경우는
와인 한번 맥주 한번 마셔서
와인과 맥주 잔은 다르니
잔을 다시 들고 가진 않았어요 ㅎ
근데 어떤 직원이 아저씨한테
잔을 다시 들고 오셔야 한다고 해서
위 내용을 알게 되었어요 ㅎ




  친구가 즐긴 흑 맥주...
개인적으로 와인이 맛있었어요!




  그리고 조리 코너도 있는데요.
쌀국수, 나가사끼 짬뽕 중
내가 원하는 요리로 제조해서
직원한테 주면




  이렇게 따뜻하게 만들어줘요 ㅎ
저는 쌀국수 한번 만들어 먹었어요!




  너무 배불러서 먹어보지 못해
아쉬운 돈부리 코너....




  6월 한 달 동안
주말, 공휴일에만 제공된다는
해산물 코너 ㅎ

여기 초장도 있어서 좋아요!!!!!




  배불리 배를 채운 다음,
디저트로 다양한 케이크와
과일류도 즐기고




  팥빙수나 아이스크림까지
즐기면 넘나 푸짐해요 ㅎ




  끝난 줄 알았죠!?
카페 루고에서 마지막
후식 커피 즐기셔야죠!?




  저는 커피를 못 먹어서
다른 메뉴로 즐겼어요 ㅎ
테이크 아웃 잔으로 주기 때문에
음료를 갖고 퇴장하셔도 됩니다.

정말 새로운 신개념 뷔페 페어링6!
한신, 중식, 일식, 서양식까지
다양한 250여 가지의 메뉴를
한 곳에서 즐길 수 있다는 점이
가장 메리트가 컸고
후식까지 다양해서 더욱 좋았어요.
가격대도 착해서 가족모임이나
회식 장소로도 추천하는 곳!압구정 맛집 : 페어링6  여행 마지막날 점심 먹으러가 찾아간 압구정맛집 페어링6
페어링6는 이랜드 외식 브랜드가 총집합한 통합5대 뷔페로
애슐리, 자연별곡, 수사, 로운샤브샤브, 피자몰등 이랜드 외식브랜드의
시그니처 메뉴를 모두 먹을 수 있어 가성비 갑인 뷔페
먹을게 진짜 많아서.. 먹다가 배불러서 다 못먹어본게 아쉬운..주소는 신사동인데, 찾아가려면 압구정역 5번 출구로 나와 300m 정도 걸어가면 나온다.
지상 에스컬레이터를 타고 내려가면 지하1층에 있음압구정맛집 / 신사동맛집 / 신사역맛집 / 서울뷔페 / 압구정뷔페 / 페어링6페어링6 영업시간
매일 오전 11시 - 오후 10시

우리는 예약을 따로 안 했는지라
어중간한 시간에 가면 웨이팅이 길다고 해서
오픈시간인 11시에 맞춰서 방문했다.
혹시나 며칠전에 예약하려면 네이버 예약하면 편하게 식사할 수 있더라.
10시 50분쯤 도착했더니 아직 준비중이라 입구에 서서 기다렸다.페어링6 뷔페 가격

평일 런치 17,900원
평일 디너 24.900원
주말/공휴일 27,900원

건물 주차 2시간 무료오픈하자마자 들어갔더니 깨끗하게 셋팅되어진 테이블들
테이블이 엄청 많이 있는 대형매장이었는데
먹고 나갈때쯤 나중에는 대기 하는 손님이 있더라

여긴 샤브샤브도 이용할 수 있어서 자리마다
버너와 작은 샤브냄비가 하나씩 놓여있었다.
2인석으로 안내받았더니 테이블이 좀 작았음이건 샤브용 소고기 교환권인데 인원당 1개씩 챙겨준다.
내가 방문했던 연휴기간은 소고기 제한이 있었는데
지금은 5월동안 소고기가 무제한이라고함여기는 탭비어 코너가 따로 있어서
3천원만 추가하면 맥주랑 와인을 무제한으로 이용할 수 있다.이용할 수 있는 맥주 종류도 다양한듯
술 못 먹는 나는 그저 그림의 떡이지만..

일단 샐러드바 구경하러~~로운 샤브샤브 코너육수랑 고기, 샤브용 채소, 사리, 소스를 셀프로 가져오면 된다.

자리마다 버너랑 냄비가 있어서 바로 해먹어야지 했는데,
이런 곳에 많이 다녀온 어떤 아주머니분이 남편한테
샤브샤브는 제일 마지막에 먹는거라고!! 말하길래 ㅋㅋ
아하~~ 싶어서 ㅋㅋ 우리도 제일 마지막에 샤브를~
샤브 먼저 먹었으면 샐러드바 얼마 못먹었을듯 ㅋㅋ한식뷔페인 자연별곡 코너
바비큐 보쌈은 직원에게 요청하면 담아준다.한식반찬이랑 비빔밥코너, 물김치, 단팥퐁듀 등잘 먹는 탕수육, 떡볶이, 튀김, 두부김치, 잡채, 순대등피자몰 코너갓 나온 따뜻한 피자들이~~
 종류가 많아서 뭘 먹을까 고민하게됨파스탕 3종류에 크림리조또
그리고 아래는 애슐리 코너였는듯애슐리에서 보던 메뉴들이 그대로~~스시앤 그릴 메뉴가 있는 수사 코너나가사끼짬뽕이나 쌀국수는 바로 데쳐서 주고,
돈부리 덮밥코너도 있고수사 스시 종류가 다양한데,
사이즈가 작아서 좋더라.여기도 초코퐁듀있네.
갓 구운 와플도 있고,팝콘, 브루스케타, 소시지, 감자튀김 등연어와 샐러드과일, 젤리도 다양하게 있고케익 종류도 다양하다.바리스타가 직접 내려주는 커피도 있고6종류의 아이스크림, 망고빙수 코너커피 기계와 탄산음료까지
다 찍어오진 않았는데, 메뉴 종류가 정말 많은 편~

이렇게 종류가 많으니 뭐부터 먹어야할지...ㅎ일단 스프랑 샐러드 부터 먹었는데
양송이 스프 맛있어수사코너에 스시는 밥크기는 적고
위에 올라간 재료는 커서 맛있더라.그릴메뉴도 한접시
요 떡갈비 별미였음이 물김치 맛있어서 세번을 먹었음 ㅋㅋ
그래서 배가 금방 차버린 ㅋㅋㅋ보쌈도 달라고 해서 마늘소스에 냠냠냠나가사끼 짬뽕짬뽕면이 아쉽긴 했지만국물이 괜찮더라~~피자몰에 피자 종류가 너무 많아서 진짜 고민하다가치즈랑 고구마 듬뿍 올라간 고구마 피자 굿!또 한접시 더 들고오고..배가 많이 불러서.. 소화시킬겸 페퍼민트차 한번 마시고로운 샤브샤브 먹기로~샤브용 채소랑 육수를 가져와서보글보글 끓기를 기다린다.샤브용 고기는 여러가지 부위를 쓰나보다.
호주산 되있던데 고기질이 꽤 좋은 편이었다.샤브용 소스랑 양념고기 하나씩 퐁당 넣어서 익힌다음칠리소스에 콕 찍어먹는데
생각보다 고기가 맛있어서 계속 먹게됨

아 진짜 배부른데.. 아직 디저트 못 먹은지라..과일 따로 한접시에케익이랑 요거트, 아이스크림까지 먹고귀여운 아이스라떼로 마무리~
페어링6에서 점심을 폭식한 나머지 저녁은 굶었음..ㅋ

먹을게 더더더 많은데.. 더 많이 못먹고 왔음...ㅠ
서울에만 이런 뷔페가 있어서 아쉽기도 하고
평소 애슐리퀸즈를 좋아했는데,
페어링6는 한식뷔페랑 샤브샤브도 함께 있어서
부모님 모시고 가면 좋아하실듯~

압구정맛집 페어링6 후기 였음페어링6 : 서울시 강남구 압구정로 152다녀온건 3월인데
이제야 포스팅하는 게으름뱅이..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

오사카 여행가기전 회사언니, 동생과
오후 반차를 내고 페어링 6에
평일 런치로 다녀왔어요!
페어링 6는 이랜드 외식업체 6곳이 모인
스페셜뷔페로
원래 압구정 애슐리퀸즈가 있던 곳에 생겼더라구요!

압구정퀸즈는 가격에 비해 별로라 실망했는데
압구정 페어링6는 평일런치로 가니
가격도 일반적인 뷔페와 비슷하고
더욱더 다양한 음식을 먹을 수 있어
기대만발하며 갔지용

참고로 이랜드 외식업체 6곳은
애슐리 + 자연별곡 + 로운샤브 +
수사 + 피자몰 + LUGO?
6곳인데 5곳만 설명에 있길래
카페까지 포함해야 6곳인가보네용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+ 외부 및 가격정보오후반차라 1시에 퇴근하고
바로 갔는데
대기팀 33팀...?
평일이고 점심시간이 지났는데요
어마어마한 인기입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+ 내부

내부 인테리어는
애슐리퀸즈로 운영했을때와 똑같았어용자리를 안내받으니
각테이블마다
샤브샤브 냄비와 샤브용소고기 1회교환권이!

제일 먼저 로운으로 갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤브샤브 & 샐러드바 로운

로운 앞쪽에 각종 샤브용 채소와 육수가 있고옆쪽에 바로 샤브용 소고기를 받는 곳이 있어요!
인원수대로 코인이 있어 3개 받아왔습니다애슐리

손님이 정말 많아서
사진을 많이 못 찍어 부족하네요ㅠㅠㅠ피자몰

얼마만의 피자몰인가!!
고등학교때 한참 많이 생겨 자주 갔는데
지금은 찾아보기도 힘든데
여기서 만나네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연별곡

역시 한국인은 밥심!

한식만큼 다양한 종류와
다양한 맛을 내는 것도 없는 것 같아용수사

마지막으로 수사까지
진짜 없는게 없네요그리고 중앙에는
샐러드와 디저트종류가 있었어용원래도 원래 식사시간보다 늦은 점심이였는데
대기시간도 길어 사진찍기도전에 우선 한접시씩
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

다양하게 가져오려 했는데
역시나 여기서도 제 취향은 한결..

첫번째 접시가 바로 저의 것 입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 우리 테이블 중앙에는
빠질 수 없는 고기!!

철판돼지불고기는 바로바로
구워지는거라 더 꿀맛그리고 극과극인
따뜻한 어묵우동과 냉소바
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

정말 일관성없이 가져왔지만
그래도 다 놓치고 싶지 않았습니다그리고 인기메뉴였던
앙크루트수프
고소한 풍미의 머쉬룸수프에 페스트리빵도우를 덮어
오븐에 구워낸 스페셜메뉴

갈 때마다 없어
거의 식사를 다 끝날때야 먹었는데
너무 기대했던 탓인지
좀 밍밍해서 그냥그랬어용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋCafe lugo

그리고 마지막 마무리는 역시 커피죠
커피와 딸기라떼, 티까지
꽤 다양한 종류가 있었어용그리고 옆쪽에는 탭비어 + 와인이!!!!
무제한 3천원이라는데...
하...이걸 먹으면 음식을 많이 못 먹을 것 같아..
꾸우우욱...참았는데
진짜 많이 망설였습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비어와 와인을 뒤로하고
입가심 아메리카노!

너무 귀여운 숏사이즈로
한입거리...하핳?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다양한 뷔페를 한 곳에 모아놓은
페어링6

각 뷔페의 인기있는 메뉴들만
모여있고
다양한 나라의 음식,
다양한 종류를 한번에 먹을 수 있어
아주 맘에 들었어요!!!

평일런치는 가격도 좋았구요
다만..회사를 그만두거나
휴가, 반차를 내야해서 아쉽..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

그래도 또 가고 싶었던 페어링입니다요!비 오는 주말
압구정 페어링6에 갔어요

근처에 경만이가 일하고 있어서
경만 소환 @해쉬태그 김경만!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나의 선명한 자덕라인
압구정 페어링6은 이랜드 계열 외식업체가
한번에 합쳐진 스페셜릐한 뷔페입니다

네~ 오늘 폭식이야~ 전쟁이야~출입구만 보면 꽃집인줄 알겠어요 :-)
난 페어링6를 폭식하고 싶을 때 마다 오즤요~

근데 항상 처음에 쿰적쿰적 쿰화호하홯가ㅗ학
먹고 배터지겠네..하면서
배 부여 잡는일이 과반수주말은 웨이팅이 있을 확률이 큽니다
이렇게 드넓은 페어링6에
웨이팅이라니...인기가 엄청 좋은가보군영업시간: 매일 11:00~22:00
런치- 11:00~17:00
디너- 17:00~22:00


<가격>
평일 런치 17,900원
평일 디너 24,900원
주말 및 공휴일 27,900원경만이랑 저랑은 무한주류
서로 팔찌 철컹철컹~

탭비어바(와인+맥주 무한)는
3,000원만 추가하시면 됩니다!

페어링6 / 압구정 맛집 / 압구정 가족모임1. 로운샤브샤브

다양하고 신선한 채소
샤브샤브 맛을 더해주는 다양한 토핑주말엔 샤브샤브 육수랑
소고기 무한리필
눈 뒤집혀서 소고기 흐악하으가
죽었어 다 뽕빨낼거야!!!!중국식당면도 있고 경만이는
다데기를 가져와서 풀어먹어야
진정한 꿀맛이라며

저는 이미 샤브샤브 육수가
끓지도 않았는데 그냥 소고기 때려붓기
참을수가 없오

로운 샤브샤브 청경채, 버섯 등
처음 육수는 밍밍할 수 있지만
끓이면 끓일수록 진해져서 좋아페어링6 / 압구정 맛집 / 압페어링6 / 압구정 맛집 / 압구정 가족모임구정 가족모임2. 자연별곡

건강식의 한식부페

원조갈매기살, 돼지고기 김치짜글이
진미콩국수, 씨앗연잎밥 등
다양한 신메뉴들이 생겨났구먼내가 좋아라하는 단호박죽
알맞게 달달해서 아기들도 좋아할 듯

그 중 내가 낙지젓갈은
자연별곡오면 김치 대신 먹즤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페어링6 다양한 음식이 많으니깐
진짜 미춰버리겠옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름 별미 콩국수까지!
설탕 소금 자신이 원하는 기호에 맞춰서-
여름에 맞는 음식들이
이러코롬 있으니 참 잘해놨다
부모님이랑 가족단위 와도 칭찬 받겠구먼페어링6 / 압구정 맛집 / 압구정 가족모임저 찹쌀순대도 참 맛있당
김치를 넣고 자박자박하게
오랜시간 끓여낸 돼지고기 김치짜글이!!

밥은 비벼먹지말쟈 인간적으로
먹을게 얼마나 많은데
밥 한공기 뚝딱하면
다른 음식 못먹잖아요진짜 내가 사랑하는 애증하는 탭비어

1인1잔. 페어링 탭비어바
에일부터 다크까지
자기가 원하는 맥주와 와인 무한으로
무쟈게 먹을 수 있습니다솔직히 페어링6 음식이 다양해서 좋은데
주류...무한이라...가기도 합니다
다만! 욕심 부리면ㅋㅋㅋㅋ저처럼
배 아야아야 위찢어져 아야아야에일 맥주 하나 장착하고
1인 3접시
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 시작은 가볍게 에일과
초밥 그리고 이것저것 담아서
심뽈하게 가려 했다


그래. 처음에 샤브샤브로 위를 달래서
디저트까지 창대하게 먹으리라-세접시 싹싹 비워내고
동료여......다시 출격하즈아ㅏㅏ!!!!!3. 피자몰

빕스를 예전에 참 좋아했었는데
피자도우가 얇고 치즈도 얇아서
그럭저럭 먹었었는데

페어링6 피자는 종류가 다양합니다
6~7가지 되는 피자 종류
또한 피자에 치즈도 많이 올려져있음4. 수사

초밥도 괜츈괜츈해요!
새우킬러인데 새우초밥 종류가 3가지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생새우초밥, 간장새우초밥, 새우초밥

난 그래서 너무너무 좋았어요5. 애슐리

원래 이 자리가 애슐리퀸즈 자리였었는데
섭하지 않게 애슐리도 포함되어 있어요탕수육 많이 먹ㄷㅏ가
배터져 죽을 뻔 했다 진심
ㅋㅋ..미련곰탱이먹을게 너무나 많다ㅠㅜㅜ
이렇게 먹어도 맛도 못본 음식이 많아요
새우킬러인데 새우 좀 몇마리 먹고 갈걸ㅠㅠ페어링6는 항상 느끼는거지만
특히 디저트 종류가 확실히 잘되어있다
상큼달콤한 디저트가 많으니깐
입가심으로 완전 좋은 것 같아수박빙수에 연유 듬뿍 뿌려서 입가심하고
다시 피자랑 돼지고기짜글이 먹다가
다시 입가심하고 무한반복 x10근데 있잖아 위가 아파..
찢어질 듯 한 느낌 유남쎙?!?!씨푸드 스페셜
주말에만 있는 메뉴인데
이 메뉴가 가장 인기가 하태하태

훈제연어랑 문어숙회
저도 미친듯이 흡입했는데
저는 진짜 문어숙회가 b코젤다크에 시나몬 뿌릐
페어링6 탭비어바에 코젤다크도 있다니..ㅠ아이들이 좋아하는 디저트 메뉴
초코 분수 나오니깐
오오아~오와~디저트까지 완벼쿠하게 먹으니깐
페어링6..맨날은 못오겠다
진짜 이러다가 위 다 늘어날 것 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

페어링6 / 압구정 맛집 / 압구정 가족모임넉 다운

평일보단 주말에 가는게 다양한 음식에
더 다양한 음식을 더해서
이것저것 맛 볼 수 있었다

페어링6 쵝오가로수길 맛집으로 소문난 압구정 페어링6!!
가족모임하기도 좋은 장소라죠!!4월에 일본다녀온날 들렀었는데...
이번에는 일본가는날 다시 방문!!!
든든하게 배채우고 일본가야쥬!!압구정 페어링6는 압구정역 4번출구와 가장 가까워요!!
압구정역 5번출구에서 나와서 3분정도만 쭉 걸어나와도 있땁니다 :)
우리는 차로가서 지하주차장에 주차를 하고!!
무브무브저번엔 평일에 와서그런지 이런거 없었는데..
주말은 소고기무제한이라더니!!
팔찌를 주세요!!
1인 3000원씩 추가하면 와인이나 맥주도 무제한!!!!

압구정 페어링 6 주말에오니 파라다이스네요?!!샤브샤브 냄비를 셋팅해주시길래 받아두고~~
요리찾으로 출동!!!

페어링 6는 로운샤브샤브/애슐리/수사/자연별곡/ 피자몰 등 5가지의 뷔페브랜드가 합쳐져있는 곳으로
대한민국에서 압구정에 단 한곳뿐이 없어요!!
카페 루고도 같이있어서 커피도 바로 뽑아주시고~~
250여가지의 메뉴를 한곳에서 만날 수 있는 페어링 6지난번엔 하지않았떤 탭비어와 와인 무제한 즐기기!!각 4가지종류의 와인과 맥주중에서 골라서 마실수 있어요가볍게 샐러드들을 둘러본후에~~어르신들에게 인기많은 자연별곡부터 공략!!!
저도 여러뷔페들중에 가장좋아하는 자연별곡이에요!!남녀노소 좋아하는 바른분식 시리즈도있고~~
우엉떡갈비 돼지고기 짜글이등 부담없이 즐길수 있는 한식메뉴가 뙇원조 갈매기살도 구워주시는데 샤브샤브 즐기느라 갈매기살은 제대로 즐기지 못하고왔어요 ㅠㅠ
아쉽..여름맡이 콩국수와 밥도둑 소반세트!!그리고 한국인의 밥상에 빠질수없는 국도있어요!!!
인절미와 콩가루와 함께하는 디저트 퐁듀!!
우선 밥부터 먹고 너희들은 좀있다가 만나자페어링6의 매력중하나는 고기가 무제한인 샤브샤브!!
육수도 무한으로 가져다 먹을 수 있어요!고기는 계속 썰어서 놔주시는데...
다들 너무 열심히 가져다먹어서 텅텅~
그래도 기다리는일 없이 바로바로 가져다 먹을 수 있었어요!!
채소들도 셀프로 듬뿍 퍼다먹을 수 있고!!샤브샤브 준비도 해놓고~~이번에는 초밥과 면요리를 맛볼 수 있는 수사!!어묵탕도있고
원하는 재료를 담아서 드리면 그자리에서 바로 만들어주시는 쌀국수도있어요!!
지난번과 다르게 짜장면도 신메뉴로 추가되어있었는데!!!
다른것들 맛보느라 짜장면까지는 미쳐 다 못먹었네요 ㅠㅠ연어부터 와규초밥까지!!
각종 초밥들이 있어요!돈부리맘마라고 직접 덮밥을 만들어 먹을 수 있는 코너!
고기도 있고 달걀도있고 김도있고
아이들 한끼 밥먹이기에도 좋아요!그리고 이곳은 내사랑 애슐리!챠이나타운메뉴 컨셉은 두달전하고 고대로인것 같지만 세분화된 메뉴들이 조금씩 달라졌어요!
새우도 볶음요리도 조금씩 바뀌었네요!머쉬룸수프!!!
위에 파이지가 덮여있어서 더더욱 맛있는 스프!!
인기가 엄청나서 이번에는 먹어보지 못하고 왔어요 ㅠ
스프 나올시간에 맞춰서 다들 줄서잇는데 어떤아주머니가 4개씩 가져가시고 하더니..
내앞에서 끈겼따는 눈물없인 말할 수 없는 이야기..ㅠㅠ스프놓치고 아쉬움에 치킨 잔뜩집어서 돌아옴 ㅠㅠㅠ이번에는 피자몰!!
다양한 피자들을 한곳에서 볼수있어서 너무 좋아요!페페로니 피자도있고 딥디쉬피자도있어요!!
마침 막 오븐에서 나온아이들이라서 한조각씩 킵킵!피자몰코너에는 간단한 파스타와 볶음밥 볶음요리 등이있어요!평범할수있는 쏘세지야체볶음 소야!
요즘 트렌드에 맞춰서 꼬치도 같이 두는 센스!!!
감탄했어요 ㅋㅋㅋ감탄에 힘입어 괜스레 하나 꼽아본 소떡소떡 꼬치 ㅋㅋㅋ
맛은 말해뭐해..
맛나지!!!페어링6는 해산물메뉴도 알차요!!연어 고동 골뱅이 새우찜 문어숙회 흑새치회 등등등!!참 푸짐하죠?!!!씨푸드 외에도 우리모녀가 가장 좋아하는 이곳!!!
바로바로 디저트 코너.본격적인 디저트 코너도 있지만..
저는 요요요 초콜릿퐁듀분수가있는 이곳이 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ
나초나 프레즐등 제가 좋아하는 군것질 거리 도 있고!!가지나 까나페등 간단한 핑거푸드도 있어요!!
와인과 함께 뙇! 먹음 좋은 듯.//ㅆ//마늘빵도있고~~
오징어 버터구이도 있고!!야무지게 먹고 마지막은 카페 루고!!
직원 분께서 열심히 커피도 내려주시고 딸기라떼도 만들어주시고해요!
그러다 보니 디저트 먹는 타임이 몰리면 줄도 생기고 하더라구요!!젤라또와 빙수도 즐길 수 있또록 마련되어있어요!먹고 또 먹고
열심히 먹는 중샤브샤브도 셋팅했으니까~~
소고기투하!!보글보글 끓여먹기.제가 좋아하는 모스카토 다스티와 함께 샤브샤브 즐기기!!
넘나 행복한그보글보글 끓는 샤브샤브!!
맛있겠쬬?!7월엔 주말 특전으로 추가요금 3000원을 받던 고기와 해산물 무한제공을 무료로 진행한데요!!
즉 성인기준 1인 27900원이면 소고기도 무제한으로 즐길 수 있다는 사실!!!

엄훠 이건 지금 가야해이번엔 조금더 본격적인 디저트코너!!
디저트중에스 스위츠 코너들!!먹기에도 아까운 예쁜 케이크 들이 한가득롤케이크도 있고 치즈케이크도있고!!시즌맞이 수박케이크!!
색소 너무 사용해서 맛없는거 아닌가 싶었는데
 웬걸..
너무 맛남..ㅠㅠ참새는 방앗간을 지나지 못하고 로제와인과 함께 또 호로록.우리집 새끼참새도 방앗간을 지나지 못하고 좋아하는 아이스크림을 뙇!마지막으론 진짜 마지막 디저트!!
과일까지 끗!루고코너에서는 카페라데와 아메리카노 한잔씩을 테이크아웃!!
갈떄마다 느끼는 거지만..
페어링 6 카페라뗴 너무맛있따..

페어링 6가신다면 카페라떼 꼭 드세요
두번 드세요

아무리 샤브샤브 무제한이어도 카페라떼 마실 배 남겨두세요!!!
고소하고 맛있음 ㅠㅠ딸기라떼 테이크아웃하신 뿌꾸씨랑 짠 하며 오늘의 식사는 마무리!!400여석이 있따더니
정말정말 넓어요!!!
돌아다니는 곳마다 서로다른 인테리어의 좌석이있고
거기 좌석들이 다 차있어서 놀라웠다능..

6가지의 뷔페메뉴로 다양하게 즐길 수 있는 만큼
남녀노소 호불호가 갈리지 않아서 인기인듯해요!!
실제로 할머니와 손주까지 3대가 다같이 외식오신 가족분들이 많더라구요!!모던하면서도 클래식한 인테리어로
압구정 가족모임하기에도 손색없는 가로수길 맛집 페어링 6!!결제영수증만 보여주면 주차는 2시간 무료라고해요!!페어링 6 운영시간은
오전 11시부터 밤 22시 까지라고해요!!
런치는 11~17시까지!
디너는 17~22시 까지이고
퇴장시간 기준 17시가 넘으면 디너가격이 적용되니 유의해주세요!!

페어링6의 가격은
평일런치 성인 17,900원
평일 디너 24,900원
주말/공휴일 27,900(소고기무제한)
초등학생 12,900원
미취학아동 6.900원
36개월 미만은 무료라고하니
꼭꼭!!
확인하고 방문하세요 :)지난주 오랜만에 가족끼리 서울 나들이
사실 요즘 주말마다 서울로 출동하고 있다죠 ㅋㅋㅋㅋ

주말에 무지무지 유명한 압구정 페어링6 다녀왔어요!
압구정 페어링6는 이랜드 외식업체 5곳이 모인 뷔페로 다양한 종류의 맛을 한곳에서 볼 수 있는 뷔페로 잘 알려져 있답니다
이랜드 외식업체 어떤 곳이 모였냐면!
애슐리, 자연별곡, 피자몰, 로운샤브샤브, 수사
거기에 카페루고까지!
이름만 들어도 대박 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
페어링6의 다양한 메뉴 소개해드릴께요!
(스압일수 있다는ㅋㅋㅋ)소개 전에!
압구정 페어링6 를 6월 주말에 방문하면
로운샤브샤브의 소고기 무제한, 탭비어&와인 8종무제한, 씨푸드6종 무제한 혜택을 누릴 수 있답니다
6월이 가기 전에 꼭 방문해보시길 추천드려요!이랜드 계열 뷔페 5곳이 모인만큼 좌석도 많고 넓게 준비되어 있는 압구정 페어링6
저희가족은 12시전에 들어갔더니 뷔페 근처로 안내받았어요 개이득ㅋ
12시 넘으니까 이 넓은 뷔페가 거의 다 차더라구요, 주말에는 서두르는게 좋을거같아요일단 자리를 안내받고 하나하나 살펴봅니다 다양한 뷔페가 모인지라 넘넘 기대가 됐어요
자리 바로 앞에있는 디저트&핑거푸드 코너부터 탐색
초콜릿분수부터 와플, 다양한 팝콘이 눈에 띄더라구요간단하게 한입 두입 먹기 좋은 핑거푸드가 식욕을 막 자극해요+_+바로옆에는 씨푸드코너
주말에만 제공되는 특선메뉴가 있으니 주말에 온다면 더 많은 메뉴를 맛볼 수 있겠죠!연어가 진짜 무지무지 큰 접시에 있어서 넘 좋드라구요..♡
사람이 많아도 재료가 소진될 일은 없을 거 같았거든요 ㅋㅋㅋㅋ
새우찜이나 문어숙회까지 있는 페어링6
압구정 회식장소로 추천하고 싶은게 다양한 입맛을 가진 회사사람들이 모여도 다 만족하겠구나 싶었거든요이제 진짜 뷔페 탐색할 시간!
이곳은 수사랍니다
신랑이 제일 좋아하는 돈부리맘마코너가 있어서 반갑더라구요
아 페어링6가 모든 뷔페가 모여있지만 모든 메뉴가 있는 건 아니에요
그치만 맛있는 메뉴들만 쏙쏙 모아뒀기 때문에 절대 실망하지는 않을거같아용ㅋㅋㅋ얼핏봐도 스시종류가 꽤나 많았어요
사실 얼마나 있겠어 했는데 대부분 있는거 같은 느낌?스시로 배 채우면 안되는데 하나씩 다 먹고 싶고 막 ㅠㅠ
다른 뷔페도 털어야하는데 수사로 한접시 채워버렸어요 ㅋㅋㅋ즉석에서 만들어주시는 쌀국수와 나가사키짬뽕도 준비되어 있고, 된장국이나 오뎅바도 있더라구요제가 좋아하는 애슐리 가봅니다애슐리는 지금 중식 시즌메뉴인가봐요
상하이누들부터 마파두부 그라탕까지, 다양한 중식메뉴가 준비되어 있더라구요치킨 없으면 섭할 뻔 했는데 다행히 치킨도 있었음+_+각종 튀김과 육류도 생각보다 많아서 여기서도 흡족..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애슐리에서 맛볼 수 있는 디저트와 과일, 샐러드도 대부분 있는거 같더라구요
페어링6에서 메뉴가 제일 다양한 곳이 애슐리가 아니었나 싶었어요가성비 뷔페 피자몰도 다양한 피자와 파스타로 대기중손님이 많다보니 나오자마자 후다닥 없어지더라구요 ㅋㅋ
근데 그만큼 메뉴가 많으니 또 다른거 먹음 되고, ㅋㅋ 너무 좋았어요이 피자를 보고 있자니 예전에 엄마가 집에서 만들어주시던 피자가 생각나고 ㅋㅋ피자몰에서 맛볼 수 있었던 파스타와 리조또, 볶음밥까지!
압구정 페어링6는 회식장소는 물론이고 가족모임으로도 좋을거같아요
음식 까다로운 사람도 이중에 하나는 좋아하는 메뉴 있을거 같거든요 ㅋㅋㅋ그리고 뷔페 한가운데 있는 페어링6 봄신메뉴
다른 뷔페에는 없고 페어링6에서만 만나볼 수 있는 디저트가 한가득 있답니다모서리 네곳은 시원한 과일에이드가 준비되어 있구요,
요거트부터 시작해서 쿠키와 케이크수박, 초코, 치즈케이크 등 다양한 입맛 사로잡을 거 같은 케이크까지! > <이곳은 건강한 맛을 찾아 도착한 로운샤브샤브입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ신선한 샤브샤브 재료는 물론이고 소스도 다 있구요!육수는 바로바로 원하는만큼 가지고 가면 되더라구요
사진엔 없지만 주말이라 소고기가 무제한!! 그냥 막 가져다 먹으면 돼요 대박 ㅠ
저랑 신랑은 한 4판 먹은거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴가 제일 많았던 거 같은 자연별곡 코너에요
역시나 한식뷔페답게 어르신들로 북적북적했다는ㅋㅋ연잎밥이 준비되어 있었는데, 요 반찬들과 함께라면 1공은 기본일거 같은ㅋㅋㅋㅋ비빔밥재료도 꽤나 많았구요, 쌈채소도 다양했어요즉석에서 구워주시는 보쌈도 기가막힘
보쌈은 쉽게 먹을 수 있는건데 자연별곡에서 왜 또 먹고싶은건지 ㅠㅠㅎㅎ떡갈비와 잡채, 김치볶음밥부터두부김치, (진짜 사랑하는) 순대, 떡볶이랑 튀김
압구정 맛집 페어링6 와서 사진찍는데 시간이 어찌나 가던지..
메뉴가 200여가지가 된다고 하더라구요..어쩐지 ㅋㅋㅋ아이스크림도 다양한 페어링6
보통 안먹고 지나갈 디저트인데 이렇게 보니 안먹을수가 없더라구요 ㅋ이곳은 압구정 페어링6만의 카페
카페 루고 인데요6월 주말에만 탭비어&와인 8종 무제한!
인기 폭발이었어요 이곳은...이렇게 다양한 맛을 한곳에서 느낄 수 있으니, 손님들이 줄을 서지 않을 수가 없다는...ㅋㅋ사진 다 찍고 다양하게 먹방찍긔..
일단 샤브샤브로 시작해야죠
고기는 몇판씩 막 가져다 먹구요 ㅋㅋㅋ애슐리메뉴, 수사메뉴 다양하게 담아와서 먹어봅니다
한번에 다 맛볼수있어서 너무 좋았어요ㅠㅠ
피자몰이랑 자연별곡 코너도 들려주기+_+
콩국수 덕후라서 안먹을 수 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ맛난거 모아서 또 먹고요..
배는 부르지만 페어링6 왔으니 포기할 수 없었다는ㅋㅋㅋㅋ먹고싶었던 디저트도 몇가지 담아왔어요
신랑도 많이 먹었는데 그거 사진이 없네요 ㅠ_ㅠ마지막은 테이크아웃잔에 담아주시는 아메리카노와 라떼로 끝
나갈때까지 대접받는 기분이라서 괜히 좋더라구요 +_+ㅎ

이랜드 뷔페의 다양한 맛을 한번에 느낄 수 있는 압구정 가성비 뷔페 페어링6
꼭 가보시길 추천합니다!02-3446-1033요즘 선선한 가을바람에 콧노래가 절로 흥얼흥얼~♪ 
언제부터인가 봄가을 느끼기도전에 후딱 지나가버려서,
주말에는 부지런히 가을을 만끽하러 나가는거다!하고 오랜만에
잠원한강공원에서 그늘막텐트치고 놀기+_+
한참 놀다보니 배고프고, 저녁 제대로 먹고싶어서 만찬을 즐기러간 페어링6!페어링6는 애슐리부터 자연별곡, 피자몰, 수사, 로운까지
내로라하는 외식 업체가 다모여있는 뷔페 레스토랑!+_+첫생각에 '우찌 애슐리랑 자연별곡이랑 같이 있지!?'의아했는데,
알고보니 페어링6의 모든 외식업체는 이랜드꺼였음!
이랜드가 의류사업으로 유명하다보니 자연별곡이나 애슐리가 이랜드껀지도 몰랐던 1인ㅎㅎ우선 여유있는 주차공간에 만족하고,
입구에 들어서자마자 엄청 넓은 규모에 화려한 인테리어가 눈을 사로잡음 휘둥그레+_+
의류사업도 하는 기업이라 그런지 확실히 인테리어도 유니크하면서도 곳곳에 포인트를 준 푸르른 조화들을 보면
뭔가 야외에서 케이터링으로 식사하는 기분이랄까? 힐링되고 너무 이뻤다.보통 뷔페식당가면 접시에 음식 주워담기 바쁘고, 먹기바쁘고, 급하게 일어나기바쁜데,
페어링6는 넓은 공간과 기존 뷔페식당과 다른 세련되고 새로운 분위기에서
여유있게 5대 외식업체의 대표메뉴를 즐길 수 있다는점이 너무 좋았음!처음 접하는 초대형 뷔페에 쓰윽- 훑어보니,
애슐리, 자연별곡, 피자몰, 수사, 로운이 한자리에!!
사실 뷔페의 장점을 모르고 살다가, 아이가 생기니 외식 한번 하려면 아이먹는 음식과
엄마아빠입맛에 맞는 음식을 찾아 먹어야하는 뷔페를 선호하게 됐다.

페어링6는 믿고먹는 애슐리와
남녀노소 누구나 좋아하는 한식뷔페인 자연별곡까지!
게다가 다양한 피자메뉴를 즐길 수 있는 피자몰과
맛있는 소고기 샤브샤브를 즐길 수 있는 로운이 있어서 가족 외식하기 진짜 딱이다페어링6 이용방법을 살펴보면,
샤브용 소고기 교환권은 1인 1개로 한정하는데, 무제한으로 먹고싶으면 3천원을 추가하면된다.
단돈 3천원에 소고기 무한리필로 샤브샤브를 즐길 수 있으니,
샤브샤브 좋아하는 사람이라면 뭐 이만한 횡재가 없을듯!
또, 어쩌면 페어링6의 가장 중요한 탭비어&와인 무제한 이용방법은 원래는 1인당 3천원 추가해야 하는데,
8월 3일부터 9월 30일까지 카톡 플친만 맺으면 무료로 즐길 수 있다는점!!! 대박!!!

친구들과 모임있을때 은근 가로수길 논현동 압구정에서 만나는 일이 많은데 앞으로는,
250가지 넘는 다양한 음식과 함께 무제한 맥주와 와인을 즐길 수 있으니 페어링6가 답이다!!ㅋㅋ우선 다양한 샐러드와 과일, 음료를 즐길 수 있는 샐러드바에 들렸다가, 테이블마다 비치된 가스버너에 올릴 샤브샤브받으러 로운코너로 고고!
로운존에가서 직원한테 샤브샤브 소고기받고,
냉장시설에 있는 육수와 다양하게 준비된 샤브샤브재료를 셀프로 담아오면 된다.뷔페랑 같이 먹어서 그런지, 샤브샤브 소고기 은근 양이 많아서
추가로 안먹고 1인당 1판씩만 먹어도 충분!
육수도 진국이라서 뷔페와서 샤브샤브 맛에 반할 줄이야하면서 국물 계속 떠먹었다ㅋㅋ가족단위 저녁 외식나온 손님들도 꽤 많았는데,
샤브샤브랑 자연별곡이 있어서 그런지 역시 어르신분들이 맛있게 즐기시는 눈치.
샤브샤브의 매력에 훅!빠져있다가, 이제 정신차리고 제대로 페어링6 뷔페음식을 즐겨보기로!+_+원래 압구정 애슐리퀸즈가 위치했던 자리에 새로 런칭한 페어링6라,
애슐리 클래식을 즐길 수 있는 메뉴로 구성되어있다.애슐리랑 수사에서 담아온 접시-
상하이볶음누들이랑 흑마늘탕수육 정말 맛있다ㅠ
뷔페와서 감자, 단호박 이런거 먹지말라고 그랬는데ㅋㅋ 명란 알감자구이인가 요거 너무 맛있어서 계속 가져다먹음ㅋㅋ
또, 스시나 초밥도 신선하니 종류도 다양해서 골라먹는 재미가 있고+_+내가 학생때 뻔질나게 드나들었던 피자몰!!ㅋㅋ
나초피자부터 기본적인 고르곤졸라피자와 페페로니, 고구마 옥수수피자까지!
다양한 피자를 골라 먹을 수 있어서 아이들이 함께 즐기기좋았던 메뉴가 제일 많았다.직접 매장에서 도우빗고 굽고있어서 바로바로 따끈따끈한 피자를 맛볼 수 있음!+_+자연별곡코너에는 돼지불고기를 철판에 그자리에서 구워서 제공돼서,
방금 조리한 따끈따끈한 철판 돼지불고기를 맛볼 수 있어서 좋았다.
어른들이 좋아할만한 한식 반찬부터, 볶음밥류 잡채 그리고 여름별미 콩국수와 분식메뉴까지!
뷔페오면 한식 안땡길 줄 알았는데 자연별곡 코너오니 나도모르게 콩국수 그릇들고있었음ㅋㅋ또 뭐니뭐니해도 페어링6의 장점인 무제한 탭비어&와인존!!
9월 30일까지 카톡플친하면 100%무료쿠폰을 지급하고 있다.
친구추가방법도 너무 간단해서, 바로 쿠폰다운받아 직원분께 확인시켜주면
손목에 주류를 무제한으로 즐길 수 있는 손목띠를 착용시켜준다-
이거 손목에 없는사람이 없음ㅋㅋ탭비어&와인존에가서 손목띠보여주고, 마시고싶은 맥주나 와인을 선택하면
직원분이 바로 내려주는데, 컵은 1인당 1개만 제공돼서 마시고나서 새로 받으려면 꼭 사용한 컵을 들고 가야함-요즘 맥주맛을 조금씩 알아버린 나는 코젤다크! 신랑은 아이스와인을 선택했는데-
코젤다크야 뭐 맛있는건 당연하고, 아이스와인 정말 맛있었음!!ㅠㅠ 넘맛있어서 신랑한테 어디껀지 다시 확인해보라고ㅋㅋ
집 냉장고에 하나 사다넣어두면 내가 다 마실거같다고 했을정도로 너무 맛있음!!
운전해야해서 각자 1잔씩만 마셨지만, 무제한으로 즐길 수 있으니 정말 마음껏 종류별로 맛보며 즐길 수 있어서 좋은듯!메뉴 종류가 250여가지일 정도로 다양하니 음식천국에 온기분이랄까?!
먹고 또먹고해도 못먹어본 메뉴가 많아서 아쉬울정도ㅠ디저트존에는 티라비슈와 녹차롤크림, 조각케이크도 다양하게 준비되어있고-카페 루고에 가면, 커피나 차종류를 선택하면 직운분이 바로 자리에서 만들어준다.
약간 선선해진 날씨탓에 카페라떼 마셨는데, 바로 내려서 스팀우유로 만들어줘서
조각케이크랑 넘 맛나게 마심+_+
기존 뷔페에서 직접 셀프로 먹어야해서 기계 뭐눌러야할지 모르겠고,
거의 아메리카노 라떼밖에없는데, 페어링6는 카페가 별도로 있으니까 커피나 딸기라떼, 차종류도 다양해서
기호에 맞게 선택후 디저트 즐기기에 너무 좋았다.아이스크림도 있길래 녹차랑 망고가져왔는데 그렇게 먹었는데도 왜케 맛있는지ㅠㅠ 두번떠다 먹음ㅋㅋ

가족단위, 친구모임장소로 적극 추천하는 페어링6!
새로 만들어져 매장분위기부터 음식도 깔끔하고, 종류도 너무 다양해서
아무리 유별난 입맛이라도 페어링6라면 구성원모두 만족스럽게 식사할 수 있는곳이라 적극 추천!!딱 이맘때 쯤
나무들이 물을 올리는 이맘때
봄이 오고 있음이
눈에 보이는 요즘이 너무 좋아탄철길 나무들에
봄이 느껴져연두빛이라 하기엔
아직은 노란빛

새싹을 내밀어도 될까?
조심스럽게 날씨를 살피는 나무들이
너무나도 예쁜 요즘


압구정 페어링6
두번째 방문페어링6는
애슐리, 자연별곡, 수사
로운, 피자몰을 한곳에서 즐길 수 있는
플래그쉽 뷔페3천원 추가시
탭비어와 와인이 무제한인 이곳

난 아직 이용을 못해봤는데
언젠가 (차를 안가져 오는날?)는
한번 꼭 이용해 볼꺼임압구정 페어링6의
아주 큰 장점은
카페에서  맛있는 커피를
주문해 마실 수 있다는 거

샐러드바 이용하면서 마셔본 커피중
이곳이 제일 맘에 들어주말 낮 11시 30분 도착했더니
대기 시간 없이 바로 입장 가능했음

딸기와 초콜릿 분수에
사람이 없는건 처음 봄

오전에 오니
한가하니 좋네감바스가 새로 생겼네
근데 새우는 껍질 벗긴걸로
만들어줬음 좋겠더라는^^;;이 맛있는 디저트들

오늘도 주차 2시간 제한 때문에
디저트는 먹지도 못하고 나옴

아~
진짜 담엔 남편이랑 안오겠어!이 자몽주스 맛있었음요즘
샐러드바에서 맛있는 연어를
먹을 수 있는 곳 많지 않아

압구정 페어링6의 장점 하나 추가과일도 많고
젤리들 색깔이 넘 예쁨^^*그러고 보니
단호박 샐러드도 못먹고 왔네.
아.. 억울해자연별곡 메뉴들아들이 왔으면 좋아했을 메뉴들이른 시간부터
피자는 누가 다 가져갔을까오늘은 이상하게 피자가 땡겨
피자부터 먹었다는항상 순서는
초밥부터였는데오늘은 이 두툼한 피자가
너무 맛있어 보였어아이스 아메리카노와
카페라떼를 주문커피맛이 꽤 좋단 말이지음식이랑은 아메리카노가 어울리는데
라떼를 안먹으면 왠지 서운해테이블마다 있는 샤부샤부1인당 1개씩 지급되는 코인으로
소고기 2판 받아 오고육수에 야채와 다대기 넣고 끓여
소고기 샤부샤부오늘은 샤부샤부가
유난히 더 맛있네남편 접시내 접시연어 한접시 실컷 먹음보쌈 메뉴가 새로 생겼어

직원에게 주문명이나물도 있고 맛있겠다 싶었는데고기가 좀 느끼하더라는~김치, 물김치, 풋고추 된장 무침이
막 땡겼음.ㅎ망고 샐러드는
늘 한그릇 먹어줘야 하고오늘은 초밥 순서가 뒤로 밀려

역시나 시장이 반찬이야
배부르니 맛을 모르겠더라는.ㅋ맛있는 디저트를
못먹고 온게 못내 아쉽압구정 페어링6 주차지원은
2시간 발렛비 2천원

이후 10분당 1000원주차는 지하4층에서
도장을 찍어주는데
카센터였나?  암튼 자동차 정비하는
곳으로 보이는 그곳에 계신분이
해결해 줌

아니 근데
페어링6 주차 도장이라는
팻말 하나쯤 있어야 하는거 아님?
두리번 두리번 한참을 찾았음

주차 도장은 지하 4층에서만 찍어주므로
지하4층에 주차하는게 나음

지하4층에 주차한 후
페어링6는 A동 엘리베이터를 타고
지하1층에서 내리면 됨

이것도 아무런 표시가 없어
B동 엘리베이터를 타면
헤매게 된다는~

지하 주차장이
여러가지로 불친절해여기 파인애플은 정말 달고 맛있어
오렌지도, 자몽도 다 맛있어

과일로 마무리를 해야
소화가 잘됨마지막으로 이거 하나 먹고 가자 해서
이거 나오는 시간 기다려 갖고 왔는데기대를 했었는데 말이지껍데기 뿐이었던 빵은
쑥 빠져버리고
스프는 그냥그냥 그랬음



페어링6
담에 갈땐 필히 대중교통을 이용하고
남편이 아닌 아들이랑 오던가 해야겠음이번엔
연어, 샤부샤부,
피자,  커피가 좋았던
압구정 맛집 페어링6

디저트 먹으러
다시 가고 싶다. ㅜㅜ주말, 대구에서 예전 군생활을 함께 했던 동기가 수원으로 놀러를 온참에 자꾸 자기는 강남에 환상이 있다나 머래나 그러면서 자꾸 강남으로 놀러를 가자고 그래요 ;;; 가로수길도 구경가고 싶고, 강남역도 가보고 싶다고 자신이 운전할테니 함께 가자면서. 그래서 수원동기1과 저 그리고 대구에서 온 동기1은 서울로 향했습니다. 점심은 압구정 페어링6로 정하고!일전에 가로수길 한추에서 떡볶이와 고추튀김을 먹고 친구와 사부작 걸어 압구정까지 걸어오면서 봤었던 페어링6에 오늘 뷔페만찬 즐기러 갑니다. 사실 뭐 아시다시피 강남하면 높은 물가, 비싼 밥집이 수두룩 한데, 가성비 따지는 당신이라면 압구정에서 즐기는 가성비 뷔페로 딱! 좋을 페어링6라 생각이 드네요.압구정 통합 뷔페 페어링6는 평일 런치는 17,900원, 평일 디너는 24,900원 그리고 주말 공휴일은 27,900원입니다. 그리고 6월 한달 빨간날, 주말은 샤브용 고기 무제한, 그리고 맥주/와인도 무제한으로 즐길수 있답니다. 그리고 주말에는 특별메뉴로 씨푸드존도 운영하고 있다고 하니 완전 좋습니다. 맥주가 무제한이라니. 대 to the 박입니다. 사실 자연별x, 계절밥x 같은데도 주말 공휴일 식사 가격이 저정도이니 여러가지를 다양하게 먹을수 있는 페어링6이기에 완전 가성비 뷔페로는 손색이 없습니다.역시 주말이라 그런지 손님이 엄청나네요. 특히나 아이들 생일파티를 페어링6에서 하는군요. 또한 가족단위의 식사를 하러 오시는분들도 상당히 많고요. 압구정 가족모임이나 평일에는 압구정 회식모임에도 좋을것으로 보입니다. 평일 회식에는 뭐 조금만 돈을 추가하면 와인이나 맥주는 무제한으로 즐길수 있고 또 다양한 요리를 직접 본인 취향에 맞게 드시면 되니까요.요 팔찌를 두르면 주말 공휴일 맥주와 와인을 마음껏 무제한으로 즐길수 있다는 표시라고 합니다. 팔찌 장착하고 저는 맥주부터 먹으러 달려갑니다.바로 이곳이 맥주와 와인을 무제한으로 마실수 있는 공간입니다. 후훗. 잔은 처음에 맥주나 와인을 따라주시면 다 마시고 위처럼 잔을 씻을수 있는 공간도 있어 맥주잔을 씻어 또 맥주를 받아오면 되는 시스템. 완전 마음에 드네요 :) 낮술은 언제나 사랑 ♥자리에 앉으면 이렇게 샤브용 냄비가 있어요. 그러면 로운 샤브샤브 코너에 가서 육수와 소고기, 그리고 기호에 맞는 야채와 버섯을 가지고 와서 샤브샤브를 요리하면 됩니다. 저는 매운고추와 다대기 양념장도 있어서 뽀얀 국물이 아닌 붉은 국물로 얼큰하게 샤브샤브를 즐겼답니다.다양하게 먹을거리가 있더군요. 뷔페가면 사실 가짓수가 많아도 막상 손이 안가는 요리들도 상당히 많은데 페어링6는 알짜배기 손에 잘 가는 요리들이 많이 있어 좋았습니다. 물론 제가 좋아하는 손이 잘가는 요리는 여지없이 이르게 사라지곤 하죠. 사람 입맛은 다 거기서 거기인듯 합니다 :)사진찍는 재미도 충분히 있어요. 워낙 여러 뷔페들이 한데 모여 있으니 요리조리 담는 재미가 있네요. 사람들이 너무 많아 카메라 들고 설치는게 민폐같아서 저희도 이제는 접시들고 요리를 쓸어담아볼게요!정말 다양하게 요리를 맛볼수 있었습니다. 물론 세명이 갔기에 여러접시를 찍을수 있기도 했지만, 워낙 식성들이 다양하고 다르니 다채로운 요리를 많이 담을수 있었습니다. 저는 저 소고기 무국과 비빔밥이 정말 꿀맛이었는데 동기생들이 저에게 촌스럽다고 얼마나 뭐라고 하던지 ;; 그래 나 시골촌놈이 맞는걸 어쩌겠어 :)디저트까지 아낌없이 먹었습니다. 압구정동에서 만나는 가성비 뷔페라니 ;; 대구에서 온 동기생이 하는말이 "희야(형), 압구정도 이정도 가격에 뷔페 먹으면 머 대단한것도 아니네, 강남이라 긴장 좀 했디(했더니) 아무것도 아니다" 라고 하더군요. 뷔페값내면서 제가 생색좀 냈죠. 넌 나를 동기생 형님으로 둔걸 영광으로 알라고 ㅋㅋ페어링6 계산을 마치고 나오는데 저 플랭카드가 보이네요. 6월 한달간 페어링6는 빨간날은 소고기 샤브샤브 무제한, 탭비어&와인 8종 무제한, 평일엔 없는 시푸드 6종 무제한 까지! 여러분들도 6월이 가기전에 배부르게 맛있게 먹을수 있는 압구정 페어링6 한번 다녀오시는건 어떠신가요?*공감은 언제나 환영입니다 :)주말엔 샤브샤브 & 탭비어 무제한 압구정 뷔페 페어링6주말에 어디를 갈지 고민을 해요
가족끼리 외식하는 날은 주말이잖아요.
그러다가 메뉴를 고민하게 되면 나는 못먹고
울 아들도 이건 가리고, 남편은 이걸 먹고 싶고 하다가
저희집에서 멀지 않은 압구정 뷔페 페어링6 당~ 첨~!
사실 6개의 좋아하는 브랜드가 다 모여있기 때문에
너무 반갑기도 하고, 주말에는 탭비어와 샤브샤브를
무제한으로 먹을 수 있는 EVENT 도 진행하고 있다고
해서 당장에 궈궈 했죠~예전에는 추가금액을 내야지만 먹을 수 있었던
탭비어 & 와인 이 주말만 되면 무제한이라니
평일보다 더 당연히 가야하는 거 아니겠어요?
종류도 굉장히 다양하거든요
저는 특히 스파클링 와인을 좋아하는데 만나볼 수 있다능
당장 압구정뷔페 페어링6 이끌릴 수 밖에요~현재 게다가 세계 시푸드 요리대전이
진행되고 있어서요 간장게장, 게국지
감바스 등등 다양하게 만나볼 수 있더라구요~생각보다 내부가 굉장히 굉장히 넓어요
사람들이 많아서 번호표를 뽑았어도 금방 금방
회전율이 좋아서 그런지, 많이 기다리지 않고
토요일 한창 식사때였지만 5분정도 기다렸었던 것 같아요.본격적으로 식사를 해보올까요?
샤브샤브를 먹기위한 냄비가 각 테이블 하나당
놓여있어서 육수라든지 야채, 고기를 무한 리필을
해서 먹을 수 있답니다역시나 탭비어 존에 사람들이 꽤나 있더라구요
원래는 이렇게 가격을 받았었거든요
이제는 노노! 주말에는 그냥 마구 마실테다!
잔 하나씩 주어지게 되고요 마실때 헹구어서 같은 잔에
종류별로 마셔보는 것도 좋아요종류도 꽤나 된답니다
왼쪽은 맥주 오른쪽은 와인~
저는 와인을 주로 마셨는데 괜찮더라구요역시 해산물!
자연산 골뱅이에 각종 게장에 오징어 다양한
해산물이 즐비해있어서 좋아하는 사람들은 완전 반가움!이곳은 일식 존이랍니다.
여기에서는 다양한 초밥을 만나볼 수 있어요스스로 만들어먹을 수 있는 돈부리
종류별로 토핑을 취향대로 올려먹을 수 있어요각종 초밥도 반갑죠?
울 아들은 계란초밥에 공략을 했답니다돈부리 외에도 해물 마라탕면과
쌀국수도 고고 할 수 있지요!
입맛따라 소스를 다르게~애슐리도 반갑죠~
너무 대중적이고 여러사람들에게 사랑받는 브랜드인데
여기에서도 역시나 만나볼 수 있답니다.이곳은 고기가 꽤나 많아서
치킨이라든지 볶음밥 이런게 꽤나 있어요역시 피자몰도 반갑고요
피자 외에도 각종 파스타도 즐길 수 있어서
압구정 뷔페 페어링6 오길 잘했다는 생각이 들어요!샐러드바도 다양하게 있어서
채소파라면 여기를 기웃기웃얼마전 자연별곡 다녀왔는데
여기서도 만나보네요 ㅎㅎㅎ
울 꼬맹이는 아빠한테 이것저것 퍼달라고 요구중!게다가 게국지라든지 각종 분식
댓잎 삼겹살 등 한식파들은 이곳을 즐기면 된답니다.
진짜 분식은 사랑이어라~~
제첩 간장으로 만들어먹는 비빔밥까지~한켠에는 이렇게 각종 국이라든지
반찬 종류도 꽤 많고요
스프도 많아서 아이들은 이곳에서 많이
시간을 머물다가 가는 것 같아요로운도 들락날락 많이 했어요
이유는 샤브샤브가 무제한이니깐요!
야채와 고기를 마음껏 가져다 먹을 수 있고
육수도 리필해서 부어서 먹을 수 있답니다.마지막으로 카페~
여기서는 각종 커피, 라떼 그리고 울 아들이
너무 너무 좋아했던 딸기라떼를 즐겨 마셨다지요?푸짐하게 압구정 뷔페를
즐기다가 갔답니다.

역에서도 멀지 않더라구요.
페어링6 다음에도 갈 것 같아요!
(이미 단골이지만 ㅋㅋㅋ)오랜만에 뷔페에 만족하고 왔습니다. 늘 뷔페 가면 맛이 형편없거나 가격이 형편없었는데요 압구정 페어링 6은 가격 대비 다양한 구성을 맛볼 수 있어서 만족도가 컸습니다 이랜드 계열 외식업체 6개를 한곳에서 맛볼 수 있으니 더욱 좋았습니다.원래는 웨이팅이 좀 있는 곳이지만 이날 빛나는진 님이랑 둘이 조금 일찍 가서 웨이팅 없이 바로 자리 안내를 받았어요 하지만 너무 안쪽이라 이동하는데 조금은 불편했어요 반대로 멀리 있는 만큼 조용했습니다.압구정 페어링 6 금액 가성비 좋다고 생각해요 평일 런치 17900원 평일 디너 24900원 주말 공휴일 27900원 평일 런치에 방문해서 17900원이었습니다!!외관에서 애슐리 느낌이 좀 납니다 같은 계열이니 아무래도샤브용 소고기 1회 교환권도 인별로 주네요자 우선 뭐가 있는지 둘러볼까요 바로 오른쪽에 샤브샤브 육수와 샤브샤브용 야채들이 보입니다 고기는 아까준 교환 쿠폰을 주고받아올 수 있어요. 야채만 뷔페에서 제공합니다 그래도 다른 메뉴가 많기에 제공되는 고기로 충분했어요페어링 6 중 1곳인 자연 별곡 코너입니다 한식 위주의 메뉴들이 보이네요! 싱싱한 야채 ..하지만 이날 한식이 당기지 않아서 패스했어요페어링 6의 또 다른 한 곳 애슐리도 보입니다!!애슐리 코너에 있던 아메리칸 중식 메뉴들입니다 볶음류가 많이 보이네요 구운 옥수수 좋아하는데 하나 담았어요잡채 순대볶음 떡볶이 따위들도 보이네요 ㅋㅋ그다음 피자몰 메뉴들도 있어요피자몰 코너에 피자 중류가 다른 뷔페에 비해 많습니다 영자 언니 덕에 한참 유행했던 소떡소떡을 만들어 먹을 수 있는 코너도 있어요그다음 스시 코너 여기 사람들이 많아서 사진을 2장뿐이 못 찍었어요 종류는 사진보다 많습니다!!즉석요리 메뉴 중 쌀국수도 보입니다! 진 님이 주문했던 쌀국수 센스 있게 세팅해줘서 한 장 찰칵디저트 치즈케이크도 보이고요 와플바
초코 퐁듀 많습니다
일단 첫 접시를 들고 자리로 돌아갑니다저희들의 첫 접시!!! 다 무난했어요
특별히 맛없거나 한 게 없으면 뷔페는 성공샤브샤브 육수를 넣고 야채도 넣고 기다립니다스시들이 다른 양념이 묻지 않게 다른 접시로 옮겨주고 먹었습니다 기타 뷔페보다 스시는
나쁘지 않았습니다샤부샤부도 맛있게 먹었습니다!
역시 샤브샤브 야채들은 맛있어요그리고 두 번째 접시!! 아무래도 샤브샤브가 배가 불러서 두 접시 가득은 어렵네요디저트로 호박죽 조금 먹어봤어요그리고 커피바에가서 아이스크림이랑 커피로 마무리하기로 합니다 따로 카페 가지 않아도 돼서 좋은 것 같아요아이스크림은 맛없었어요음료 메뉴들입니다 저는 아이스 아메리카노 진 님은 아이스 카페라테 그러고 왜 딸기 라테가 저는 궁금할까요 ㅋㅋ추가금 3000원을 지불하시면 탭 비어와 와인이 무제한으로 무료인가 봐요 저희는 낮이라 또 술을 즐겨 하지 않아 마시지 않았지만 좋아하시는 분들에게는 비어 종류도 많아서 뷔페 음식만큼 맥주 드시는 재미도 있을 것 같습니다커피바에서 커비는 작은 사이즈에 담아주세요 일본 스타벅스에서 숏 아이스 먹은 사이즈  정도인 것 같아요!!저는 평일 런치로 즐겨서 가격 대비 너무 좋았던 것 같아요 더운 날 따로 카페로 이동하지 않고 커피까지 마무리할 수 있고요 평소 좋아하던 각 6개 뷔페 메뉴들을 한 곳에서 먹어볼 수 있으니 만족했습니다

다음에 남편이랑도 와봐야겠습니다안뇽하세요~ 주말에 다들 뭐하셨나요?
저는 지난 주말 가로수길 데이트 장소로
딱이라는 페어링6에 다녀왔어요.페어링6는 자연별곡, 애슐리, 피자몰,
로운, 수사 그리고 카페 루고까지
6가지 브랜드를 한번에 만날 수 있는
국내 최초의 플래그쉽 뷔페로
다양한 음식을 맘놓고 먹을 수 있는 곳이에요.주차는 지하에 가능하고요.
페어링6를 이용하면 영수증으로
주차 2시간이 무료였답니다.
주차하기 어려운 가로수길, 압구정로데오
이 동네에서 이런거 무지 반갑다고 전해라..저는 주말에 방문해서
주말, 공휴일 가격으로 27900원이었어요.
평일 런치는 17900원
평일 디너는 24900원
참고하시면 좋겠네요.


그런데 행운이게도 7월 주말 특급 이벤트로
소고기 샤브샤브 무제한이더라고요?
원래 평일 방문시 정량 (1인 1판)만
제공되는 로운 샤브샤브 소고기가
주말에는 무제한으로 제공됩니다.또한 주말 특선 메뉴로 시푸드 6종이
무제한으로 놓여있었어요.
자숙 새우, 피뿔고둥, 훈제연어 등
해산물 좋아하시는 사람은 놀랜다~~


한식 좋아하는 저는 자연별곡부터
두루두루 둘러보기 시작했어요.
밥 먹기 전에 눈팅은 기본!
좋아하는 음식 위주로
마구 마구 맛나게 담아올꺼니까요~갈매기살도 바로바로 직접
구워주는 서비스!!
좋아요 좋아 (feat. 육식쟁이)로운 샤브샤브는 아까 말씀드린대로
1인 1판이 아닌 무제한이에요.주말이라서 가능했던 혜택!! ㅎㅎ
샤브샤브 좋아하시는 분은
주말 맞춰가면 개꿀입니다.수사에는 다양한 초밥들이 가득해요.
연어, 계란, 새우 등
다양한 초밥을 종류별로 가져다가
먹으니 너무 행복하네요.돈부리도 직접 만들어 먹을 수 있어요!
초밥과 돈부리 조합은 짱짱맨인거 알죠?애슐리도 있군요!
저는 허니버터맛 옥수수가 무지
맘에 들었답니다.
달콤하면서 먹기 좋게 부드러운
식감까지 최고였어요~~그리고 애슐리 치킨은 언제 먹어도
최고인거 같아요.
겉은 바삭, 안은 촉촉!!피자몰에서 피자도 맘대로
종류별로 가져다 먹습니다.
안에서 바로바로 도우를 반죽하고
계시더라고요 :3 캬캬종류도 무지 많아요.
저는 특히 옥수수맛 피자랑
페페로니 피자가 맛있었어요.리조또와 스파게티도 있으니
다양하게 가져다 드실 수 있어요!
저는 특히 저 크림 리조또가 맛났어요.카페루고 에서는 음료수를
마실 수 있는데요.
심지어 여기서 테이크 아웃도 가능해요.
원래 뷔페에서 음료 테이크아웃
되는 곳 잘 없는데 페어링6
카페루고는 인심도 좋은거 있죠? ㅋㅋ커피도 있고 딸기라떼도 있고!술을 좋아하시는 분들은
3천원 추가로 무제한 맥주와
와인을 즐길 수도 있어요.디저트 없이 못사는 1인,
디저트 코너에 특히 관심 집중입니다.
여름이라 그런지 팥빙수 만들어 먹는
코너도 인기였고요.케이크도 종류별로 있어서
가져다 먹을 수 있었어요
수박모양처럼 생긴 케이크도 있네요~아이스크림도 있어서
저는 녹차 아이스크림에
팝콘이랑 아몬드 토핑을 해서 먹었어요.와플도 있었는데요.
초코분수에 찍어먹는 와플은
그야말로 행복 입니다.예쁘게 데코하는 재미가 있더군요.부르게스타도 맛나고
허니버터맛 깔리마리도 진짜 짱!
(안주로 최고인듯)
맥주 시키고 싶어지더라고요.


제가 가져다 먹은 것들을 좀 보여드릴게요.
우선 요건 소떡소떡!요즘 소떡소떡의 인기가 높은데 ㅎㅎㅎ
직접 꼬치에 꽂아서 소떡소떡을
만들어 먹을 수 있는 코너가 있었어요.
머스타드도 뿌려서 함께 먹으면 꿀맛~맛있는게 많아서 너무 행복했던
가로수길 데이트 in 압구정로데오
 페어링6음식 취향이 맞지 않는 커플이시라면
저는 요기 추천이요 :3
종류가 무지 많아서
싸울일이 절대 없을거에요 ㅎㅎㅎ안녕하세요 잇님들 이마즈입니다.
오늘은 우리 잇님들께 지난번 가루소길 데이트 하기 좋은
압구정맛집 으로 소개를 해드린 페어링6 !
최근 가족모임 핫플레이스로 뜬다고 하여
한번 그의 후기를 준비해보았답니다.전체 400 여석정도를 보유하고 있으며 안쪽엔 10~ 50 인 까지 이용 가능한 룸이 있어가지고 , 
압구정 가족모임 뿐 아니라 회식장소로 인기 있는 압구정맛집 페어링 6는 ㅇ애슐리 , 자연별곡 , 피자몰 등 5개의 뷔페브랜드와 카페 루고 까지 총 6개 브랜드의 
인기 메뉴들을 모아놓은 우리나라 최초의 플레그십 뷔페로 무려 250개의 메뉴가 있으며
각 브랜드의 인기 메뉴를 한 장소에서 만날 수 있다는 거부할 수 없는 마성의 메뉴들로
구성되어서 다 먹어보지 못하는게 매번 아쉬운 이곳이

이번에 주말 방문시에 특별한 혜택을 준다고 하여
저도 7월초에 후딱 댕겨왔답니다 !애슐리의 갈릭버터새우 부터 시작해서 수사의 신선한 초밥들 ,
바삭한 감자튀김 , 면발이 살아있던 파스타까지 하나같이 눈이 안가는게 없었는데요 . 얼마전 수사에서 만났었던 수사의 신메뉴
연어 아부리스시도 만날 수 있었고앞서 말씀드린 오동통한 새우에
맛깔난 양념이 뿌려진 갈릭 버터 새우
짭짤한데 자꾸만 손이 가는 마성의 메뉴 를 비롯하여통통한 고기에 바삭한 튀김옷 그리고 야채들이랑 어우러지는 탕수육까지
뭐하나 빼먹을 수 없게 맛있는 메뉴들 때문에 오는 행복외에도 
제가 이번 7월에 만날 수 있는 혜택이 있다고 했죠 ?바로 그의 첫번째는 7월 주말 방문에
평일 방문때 1인 1판만 제공이 되던 
소고기가 주말 방문시에는 무제한 제공으로 주어진다는 것인데요 .
저도 덕분에 그래서 이번 방문때 여자 셋이서 5판정도 먹었다는 것 안 비밀
그 후기 곧 제가 알려드리도록 하고
이어서 또다른 혜택을 말씀드리면 그것은 바로 주말 특선 시푸드 6종 무제한 서비스인데요
자숙 새우 부터 문어초회. 군산골뱅이 , 피뿔고동 , 흑새치 , 훈제 연어가 무제한 이용가능하답니다.아 물론 이 훈제 연어같은 경우
평일 디너에도 제공이 된다고 해요 .
하지만 이 모든 것은 주말에 또 만날 수 있으니까 놓치면 안되겠죠 ? 
훈제연어는 진짜 확실히 사랑을 받는 티가 났던 것이 회전율이 정말 빠르더라구요 .수 많은 메뉴들 중에서도 사랑을 받는 것은
빠르게 돌아가니까 ! 오랜 기다림없이
신선한 , 따뜻한 음식들을 즐길 수 있었다는게
가장 기분 좋았던 이유 중 하나인 것 같아요 .

야들야들한 문어숙회도 맛있었지만저 같은 경우는 이 골뱅이가 진짜 맛있었어요 .
살만 쏙쏙 발라낸 다음에 , 자연별곡 쪽에 있는 비빔국수에
살짝 비빔장이랑 참기름을 더하고 ( 취향에 따라 , 국수를 더 넣으셔도 됩니다) 이렇게 매콤하게 비벼 먹으면 ,
맛있는 비빔국수 완성!
저는 식감을 살려주기 위해
김치를 더 넣어주었는데
 두말하면 잔소리로 어찌나 맛나던지
별미가 따로 없었지요 . 우리 잇님들도 골빔면 만들어보셔도 좋을 듯 해요그외에도 즉석메뉴로 만날 수 있는 짜장면은
살짝 면이 아쉽긴 했는데 ,
옆테이블 아이들에게
인기가 아주 많아서수사 쪽에 있는 단무지랑 같이 먹으면
그 조화 시너지가 더더욱 업! 하였다는 것 안 비밀짜장면이 아이들의 입맛을 빼앗았다면 ,
콩국수는 어른들의 입맛을 빼았았다 !!
고소하면서도 진한 국물이 마음에 든다며
저희 엄마도 한그릇 뚝딱 하셨지요 .면이 싫다면 이렇게
밥도둑 소반도 준비가 되어있어
밥을 즐기실수도 있게 준비가 되어있고 !안주로 제격인 크림퐁듀를 포함하여서
또띠아 , 바게트등도 준비가 되어있구요 .직접 만들어 먹는재미가 있는 와플까지 !
준비가 되어있더라구요 .
각자의 취향에 따라서
먹을 수 있고 특히나 이 초코퐁듀는아이들에게 더더욱 인기 만점이었는데요 .
메뉴가워낙 많다보니까 하나하나 제가 다 체크하기가 어려웠다는 것 안 비밀
자 그러면 잠시 메뉴 탐방은 접어두고 본격 먹방 이야기를 이어나갈까요 ?앞서 말씀 드렸던 버터 갈릭새우 !
그냥 껍찔채 먹어도 되지만 ,
토실한 살이 좋다며
껍질을 까먹던 동생의 입맛에
유레카 ! 라는 발견을 하게 해준 별미 새우와바삭하면서도 매콤한 소스와 조화를 이루면서
자꾸만 손이 가던 순살 치킨 !부드러운 치즈속에 통통 터지는 옥수수 식감이
매력적이었던 치즈콘닭이 또 다른 주인공이었구요.즉석요리코너에서 구워달라고 하면
바로바로 구워주는 식감이 쫀득쫀득하면서
마약소스와
조합이 찰떡이었던 갈매기살까지 ..!
사실 모든 메뉴들이 주인공이었죠 /그 중에서 앙쿠르트 스프 같은 경우는 ,
하나의 스프종류때문인지는 몰라도
줄서서까지 먹는
폭발적인 인기를 자랑하였는데요 .
개인적으로 저희만 해도
4번은 가져다 먹은 것 같네요.
위에 막을 살짝 깨서 먹으면 나오는 뜨끈한
끈덕한 스프가 넘나 매력적이어서
페어링 6의 인기메뉴이기도 하죠 .그리고 소고기 무제한 제공으로 바꾸고
먹고 싶은대로 먹을 수 있게 된 샤브샤브는
취향에 따라서 끓여먹으면 되는데 ,
고기 실컷 넣어 먹고 안그래도 맛있는 육수
더 맛있게 만들어서 ! 국수 면발까지 넣어 먹으면~이 조합이 진리요 . 사랑이니 ~
쫄깃한 면발에다가 고기 육수 진하게 베여서
숙주 대파등 식감 좋은 야채들이랑
같이 먹으면 두말하면 잔소리쥬 !거기다가 과일 특히 여름 제철 과일은 수박 부터 시작해서취향따라 즐겨먹는
고 퀄리티 디저트까지 즐기면
배가 부를 수 밖에 없지요 . 

개인적으로 수박이 짱짱이다 . 참고로 예약은 일부 좌석만 받고 있어서
예약 없이도  방문이 가능하며 5시를 기준으로 디너 메뉴가 제공이 된다고 하니
시간 잘 체크하고 가시면 좋을 것 같아요 !아무리 배가 부르다고 해도
맛있는 젤라또 아이스크림하고
테이크아웃이 가능한 귀여운 카페루고의 음료수 빼놓을 수 없겠지요 ?와인이나 맥주 좋아하시는 분들은
맛있는 음식이랑 함께 이렇게
주류를 즐기셔도 될 것 같은 아직 제가 술이랑 그렇게 친하지 못해서
이용을 못해보았지만
다음에는 꼭 탭비어도 이용해
후기 전달드릴 테니 기대해주세요 !자 그러면 이렇게 알찬 메뉴들을
실컷 만날 수 있는 
압구정맛집 이자 압구정 가족모임 핫플레이스
페어링 6 정확한 위치 궁금하실 것 같아 지도까지 알려드린 저는
여기에서 이만 인사드리도록 하겠습니다 !아 참고로 지하주차장에 주차가 가능하며 , 페어링6 이용 고객은 2시간 무료라고 하니 참고 하시면 도움이 될 것 같아요 . 가로수길 맛집 페어링6 압구정 먹방 데이트 코스장마가 시작되었고 태풍이 몰려온다고 해서
무진장 비가 내리고 있는 주말입니다.

비가 세차게 오니 갈 곳이 마땅히 없네요.

그래서 데이트 코스로 먹방을 택했어요.

여기는 가로수길 맛집 압구정 페어링 6입니다.페어링6 주소 :
서울특별시 강남구 압구정로 152 B1

위치 : 압구정역 5번 출구에서 직진
극동 스포츠센터 지하 1층

건물 바깥쪽의 별구 입구 에스컬레이터를
이용하시면 편리합니다.

영업시간 : 11:00~22:00

17:00부터 디너 메뉴가 제공되어
17시 이후 퇴점하시는 고객님께는
디너 가격이 적용됩니다.

예약정보 : 전화 또는 네이버 예약 서비스

예약은 일부 좌석만 받고 있어,
예약 없이도 방문이 가능합니다.주차는 2시간 무료

지하 2층 정산소에 결제 영수증을
보여주시면 됩니다.

2시간 이후부터 10분당 1천원씩 추가됩니다.가로수길 맛집 압구정 페어링6
매장이 엄청 넓어요.

좌석이 전체 400여석 정도 된다고 합니다.

안쪽에 10~50인 이용 가능한 룸이 있어
가족모임이나 회식장소로도 좋겠더라고요.페어링6는
애슐리, 자연별곡, 피자몰, 로운, 수사
5개 뷔페 브랜드의 인기 메뉴들을
모아놓은 국내 최초 플레그십 뷔페로
250여가지의 메뉴가 있습니다.

가성비 최고예요.

제가 좋아하는 곳이 한곳에 모여있어
너무 행복한 데이트 코스였어요.카페 루고도 있어 주문 시 바로
음료/커피를 만들어줘요.

테이크 아웃도 가능합니다.소고기 샤브샤브 무제한

평일 방문시 정량(1인1판) 제공되는
소고기가 주말에는 무제한 제공됩니다.시푸드 6종 무제한자숙새우, 문어초회, 군산 골뱅이,
피뿔고둥, 흑새치, 훈제연어를
무제한 이용 가능합니다.

훈제연어는 평일 디너에도 제공돼요.와플도 무제한으로
대박대박 대박사건~디저트 종류도 어찌나 많은지
맛난 게 너무 많아서 힘들었답니다.서방님과 한상 푸짐하게 차려봤어요.

아침도 거르고 온 점심이라서
너무너무 배가 고팠답니다.수사메뉴에서 좋아하는 스시로 골라왔어요.

간장새우초밥, 연어초밥
너무 맛있어요.서방님이 좋아하는 소라와 골뱅이에요.

초장을 듬뿍 찍어먹어야 제대로죠.피자몰메뉴 고구마피자에요.

도톰한 두께에 치즈가 가득가득
달콤하면서 고소한 맛이 최고였어요.

어니언소스랑 치즈소스랑 찍어 먹으면
더욱 맛있게 먹을 수 있어요.자연별곡에서 맛있게 먹었던
원조갈매기살이에요.애슐리 메뉴 새우구이입니다.

역시 새우는 서방님이 까줘야 제맛이랍니다.

울 서방님 최고~~~

까주느라 고생했어요.

맛있는 새우요리였어요.앙 쿠르트 스프는 역시 너무 인기가 좋아요.

페스츄리 도우랑 같이 먹어 맛나요 맛나.로운샤브샤브메뉴입니다.비오는 날은 뜨거운 국물이 끝내주네요.

무제한으로 즐길 수 있어 더욱 좋아요.땅콩소스에 겨자소스를 섞었더니
더 맛있더라고요.뜨거운 샤브를 먹었더니
시원한 디저트가 땡겼어요.

수박화채에 푸딩까지 올리고 얼음을
더 넣었더니 더 달콤하고 시원한
디저트메뉴가 되었어요.카페 루고의 메뉴
아이스카페라떼와 딸기라떼
그리고 와플입니다.

카페라떼 너무 맛있어서 2잔 마셨어요.

큰잔으로 주면 좋겠다는 생각을 해봤어요.

너~무 배가 불러서 다른 디저트를
못 먹어서 아쉽더라고요.

비오는 날 제대로 즐기고 온 먹방 데이트 코스

가로수길 맛집 압구정 페어링 6이었습니다.데헷 예전부터 소문 들어 알고 있던 압구정맛집 페어링6. 
유명한 5개 부페가 한곳에 모인 플레그십 부페라고 해요. 무려 애슐리, 자연별곡, 피자몰, 로운, 수사라고!!
메뉴가 250가지도 넘고, 안에는 카페 루고도 입점해 있어 커피를 만들어 주며 테이크아웃까지 가능하다고 합니당
이런.. 이건 곳은 꼭 가봐야 해!압구정역 5번 출구에서 도보 4분 직진하면 극동 스포츠센터 지하 1층에 위치하고 있어욥
따로 별도 에스컬레이터로 들어가시면 된답니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
번쩍번쩍한 감각있는 간판과 인테리어에 기분이 업되기 시작하고!6월의 주말 및 공휴일에만 있다는 특별한 혜택에 더 눈이 돌아갑니다잉
소고기 샤브샤브 무제한, 탭비어&와인 8종이 무제한, 시푸드 6종이 무제한!!!!!!!!!!
대박이죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 오늘 차 다 놓고 오라고 그랬음
부어라 마셔라 즐기잣!!!!!내부가 어마무시하게 크고 룸도 많아요
손님들도 가득가득 ㄷㄷㄷ 그래서 음식 부족함 없이 넘나 흘러넘치게 제공되더라구요
저희는 4명이어서 정사각형의 테이블로 안내받았어요
부페 가까워서 짱좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 가장 먼저 눈에 들어온 것은 무제한 주류 코너.
그냥 생맥주를 주는 줄 알았는데 이게 왠걸
요즘 엄청 핫한 코젤다크, 바바리아, 모히또 등 8가지 안주와 와인이 무제한이었어요~
그것도 전용 예쁜 글라스에 ㅋㅋㅋㅋㅋ시나몬 파우더도 같이 뿌려 먹으면 맛있다고 옆에 놓여 있더라구요
저... 이거 마시고 코젤다크만 이날 3잔 마셨습니다
맥주의 혁명이여 ㅠㅠㅠ 넘나 달콤해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다른 메뉴들 먹으러 출동해 볼까요!와... 5개 부페가 모여있다고는 들었지만
이렇게 정말 코너별로 전문성을 극대화해서 메뉴를 내놓고 있는줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 짱이지유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자연별곡에선 맛난 한식들을, 애슐리에선 크림 스파게티 등의 맛난 이태리류를, 피자몰에선 피자를,
수사에선 스시를, 로운에선 샤브샤브를 즐기실 수 있는 거죠!
테이블마다 버너와 냄비가 있어서 즉석에서 육수를 가져다가 샤브샤브를 해드실 수 있어요
소고기가 무제한이어서 저흰 샤브샤브를 엄청 달린것 같아요 ㅋ쌀국수, 나가사키짬뽕, 파스타 등 온갖 면요리와 함께
다양한 중식들도 있고, 한식은 말할 것도 없고,
해산물과 스시들도 가득해서 먹을것이 많았어요 ㅋㅋㅋ
그리고 하나하나가 그냥 평범한 부페 메뉴가 아닌,
각 유명 부페들의 시그니쳐 메뉴들이어서 더 특별하고 맛있다능요.

주말 특선으로 새우찜, 문어숙회, 골뱅이, 딱새우, 피뿔고둥, 훈제연어 등도 가득가득한데
차마 다른 메뉴들이 맛있어서 거의 못먹었네요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 부어라 마셔라~~~
샤브샤브 소고기가 참 얇고 부드러운데요,
이날... 4명이서 한 10판도 넘게 가져다 먹었던 듯
그냥 술술 들어가요 ㅠㅠㅠㅠㅠ명란마요덮밥도 재료 다 준비해 앞에 놓고 만들어 먹으라고 하길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열심히 만들어 왔는데 진짜 맛있음요 ㅠㅠㅠㅠㅠ몇 접시를 먹은건지.. 샤브샤브 야채와 고기를 얼마나 많이 건져 먹은건지..
슬슬 끝을 향해 치달아 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달달한 디저트로 또 달려야겠죠
아슈크림도, 망고빙수도 맛나요샤브샤브도 위대한 끝을 향해....
매콤한 양념장이 준비되어 있어서 마늘과 양념장, 청양고추들 가져다가 팍팍 넣고,
쌀구수랑 고구마 당면 넣었더니 또.. 진짜 기가 막힌 맛이 됩디다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 맛있어서 칼국수 또 한판 넣고 소고기 또 엄청 넣어 먹었어요.정말 부푼 배를 두드리며 나서려는데..
또 끝이 아니었다는 거
테이크아웃까지 챙겨줘요 ㅋㅋㅋ 카페 루고에서 음료들을 제공해 줘서
딸기라떼와 카페라떼 골고루 테이크아웃해 들고 나섰습니다.

가격은 평일 런치 17,900원 평일 디너 24,900원, 주말 공휴일은 27,900원
가격도 너무 괜찮죠!!!!!!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 압구정 가족모임하기 좋을듯 ㅋ
소고기 무제한은 1인 3000원, 맥주/와인 무제한은 1인 3000원 추가하면 된다고 하니
주말이나 공휴일 아닐때 오시면 따로 추가해도 좋을꺼 같아요 ㅋㅋㅋ
압구정맛집 찾으시면 꼭 가보세요!!!압구정에 위치한 페어링6 다녀왔어용
애슐리, 자연별곡, 피자몰, 수사, 로운을 한번에 맛 볼 수 있는 곳입니당 :)
참고로 입구는 이 사진을 따라가시면 됩니당..
전 입구를 못찾아서 빙글빙글 돌아다녔어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그리고 사진이 많아서 이번 포스팅은 대형스압...!페어링6는국내 최초 플래그십 뷔페입니당 :)
샤브와 맥주/와인 무제한은 각각 3,000원을 추가하시면 즐기실 수 있어용전 주말 1시 35분에 갔는데 웨이팅이..ㅎ....
그래도 엄청 커서 생각보다 빨리빨리 들어갔어요 !!
기다림 없이 들어갈 수 있는 시간은 4시~5시 사이인것 같아용..
진짜 애매한 식사시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 안내받은 자리에는 미니 버너와 그릇,
소고기 교환권이 있어서 샤브샤브 해드시면 됩니당샤브샤브 육수와 야채들은 마음껏 가져가셔서드면 됩니당
고기는 교환권 or 무한리필 추가하시면 되는뎅
배가불러서...ㅎㅅㅎ...그리고 즉석에서 해주는 우삼겹과 고인돌 떡갈비, 백순대
탕수육과 잡채 등등
제일 좋았던건 육회로 비빔면이나 비빔밥 해먹을 수 있어서 좋았어요!!!
육회 사랑해,, 심지어 맛있었어요ㅠ그리고 피자몰 섹션답게 외국내새 폴폴 나는 곳이었어용수사의 인기 초밥도 한쪽에 자리하고 있어요 :)
다섯개의 뷔페중에 수사 섹션이 젤 작았던것 같아요 ㅋㅋ그리고 기존 애슐리에서 볼 수 없었던 다양한 메뉴들도 함께하는
압구정 맛집 페어링6 입니당 :)뉴욕 믹스볼....인데 멕시코맛이 너무 강해서... 저는 실패했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕시코 음식 좋아하시는 분들은 좋아하실둡 !그리고 야무지게 먹어줍니당 ~_~
연어도 있으니 아주 굿굿그리고 3천원 추가해서 와인/맥주를 즐겼습니당!!!
그 자리에서 바로 따라주셔서 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ
전 코젤페일이랑 모스카토가 딱 제취향 :)맛있는 맥주와 함께 즐기는 식사는 행복합니당 (~♥˘?˘)~♥그리고 이렇게, 그자리에서
딸기라떼와 아메리카노를 만들어주시는데
딸기라떼는 딸기우유 맛이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 야무지게 샤브샤브도 해먹어요!!
너무 배불러서 고기는 한개만 교환해서 먹었어요 ㅋㅋㅋ
샤브샤브 국물에 칼국수도 먹고싶었지만... 너무 배불러.....쌀국수에 육회비빔밥에 샤브샤브에 각종 음식까지 ~_~
진짜 너무 배부르게 맛있게 먹었어요....
최근 갔던 뷔페중에서 가장 만족스러웠어요...
조금만 덜 복잡하다면....그리고 디저트 섹션까지 퍼-펙
망고빙수에 아이스크림 가득가득 올려먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ다만 망고가 덜 녹아서 이시려웠는데
망고시럽까지 뿌려먹어서 망고덕후는 행복행복디저트도 야무지게 먹어줍니당
스모어 해먹는게 있었는데... 마시멜로우가 너무 잘타버려서... 실패했어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
누가 저 스모어좀 해주세요...

지금은 대기도  많고 북적북적하지만
전체적으로 만족스러웠던 압구정 페어링6 였습니다 ?·*?(?ˇ- ˇ?)??*??
한동안은 엄청 핫할것 같아요 ㅋㅋㅋ수많은 뷔페 중에 가격 대비 맛있게 먹을 수 있는 곳이 있다면 이랜드외식사업부에서 운영하는 뷔페들이죠. 애슐리부터 자연별곡, 피자몰, 수사, 로운샤브 .. 막 와~ 이건 아니더라도 이 가격에 이정도면 훌륭하지~ 라고 많은 분들이 생각하는 곳ㅋ 그런 이랜드가 이번에 일 냈네요 ㅋㅋㅋ 페어링6 라는 곳을 오픈했더라구요.가족, 친구, 동료 등등
여럿이서 뭐 먹을까 고민될 때
각자 음식 좋아하는 취향이 다르니
수가 많아질수록 메뉴선정도 쉽지 않죠.
그럴 때 가면 좋을 !!
아주 신박한 뷔페가 생겼으니
그곳은 바로 압구정 '페어링6' 랍니다.방문한 지 한달도 지난 페어링6 후기를
이제서야 올려요 ㅋㅋ이랜드 5개의 뷔페
애슐리/자연별곡/수사/피자몰/로운샤브를
하나로 합친 뷔페진짜 어떻게 5개 뷔페를 다 합칠생각을 했지?ㅎㅎ 아이디어낸 직원은 칭찬 백개 받았을 듯 !!ㅋㅋㅋㅋ 이랜드외식사업부에서 운영하는 뷔페들은 보통 가격이 주말가로 2만원 미만이지만 페어링6는 스페셜 뷔페이니 만큼 가격이 살짝 높았어요. 압구정 페어링6 가격

평일 런치 17,900
평일 디너 24,900
주말/공휴일 27,9005대부페의 메뉴들을 모두 무제한 먹을 수 있지만 샤브샤브만큼은 3천원 추가해야 무제한이용이 가능하고, 추가 안할 경우 샤브 소고기 1회 교환권을 받을 수 있어요. 샤브 외에도 먹을 것들이 많으니 추가 없이 1회교환권으로 받았어요 ㅋ페어링6에선 다양한 맥주를 맛 볼 수 있는데뷔페가 페어링6인 만큼 다양한 맥주를
어울리는 요리와 페어링 해 더욱 맛있게
먹을 수 있는 팁도 제공해주네요 :)
맥주는 배부르니 패쓰 ㅎ;로운샤브도 있고아이스크림도 있고자연별곡도 있고콩국수도 있고애슐리도 있고피자몰도 있고수사도 있고~ 굿굿 ㅋ철판불고기는 직원에게 요청을 해야
줍니다~ 즉석이라는데 일정량 구워놓고
나눠주네요 ㅋㅋㅋ모든 뷔페가 다 똑같겠지만, 나온지 한참되어 거의 비어진 그릇의 음식은 맛이 좀 덜하고, 방금 내온 메뉴는 좀 더 맛있게 먹을 수 있는거 같아요 .돼지고기 김치짜글이
이거 은근 맛있어요. 신김치
좋아하신다면 드셔보삼 ㅋㅋㅋ분식집에서 김떡순세트만 주문해도
기본 5천원 이상인데, 그에 비하면
뷔페는 참 저렴한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ피자몰의 다양한 피자도 맛 볼 수 있는데
갠적으로 도우가 다 두꺼워서 먹기
부담스럽다능~ 배가 빨리 불러 ㅠㅠㅋㅋ이게 피자몰에서 가장 인기있는
마약옥수수피자인가??ㅋㅋ
탄산을 부르는 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ연어 ㅋㅋ난리났네여 ㅋㅋ;* 참고로 예쁜 뷔페 플레이팅을
기대하지 마세요 ㅎㅎㅎ;뷔페포스팅이 가장 어려운 나ㅎㅎ;
완전 영혼없이 담았네요 ㅋㅋ
오늘도 이렇게 나의 다이어트는 잠시
주머니속에 넣어두고 ㅋㅋㅋ
뷔페찬스를 꺼내듭니다 ㅎㅎㅎ맛이 어떠냐 물으신다면, 그래도 대부분
애슐리, 자연별곡 등등 한번 쯤은 가보셨을꺼라
생각되니.. 맛은 특별히 설명 안해도 될 듯ㅋ첫번째 접시 간단하게 클리어 하고수프도 맛있게 먹고 ㅎㅎ뷔페까지 와서 왠 떡볶이냐 할 수 있지만
그래도 한 번 쯤은 맛을 봐주어야 ㅋㅋㅋ이 때 같이 갔던 지인은 고기종류가 없다고
불만족을 표했는데~ 저는 다양성에 중점을
두고 맛있게 먹었었답니다 ..ㅋ앞서 말한 돼지고기 김치짜글이 ㅋ
저렇게 삼겹살이 듬뿍 들어있더라는~
의외로 맛있어서 두번 퍼먹었어요 ㅋㅋㅋ다양한 맛을 보기위해 이것저것 조금씩
냠냠수사의 시그니처라고도 할 수 있는
명랑마요비빔밥~ 은근 중독성있는맛!
하지만 먹는 순간 아~ 살이 찌고 있구나
바로 자각하게 해주는 그런 맛 ㅋㅋ요 메뉴는 직접 내 취향에 맞게
만드는거라 만든 사람에 따라
맛은 다양할 거라 생각되요 ㅋㅋ
저는 명랑마요를 과하게 넣었더니
좀 짜더이다 ㅋㅋㅋㅋ뭐든 적당히^^;애슐리에서 맛 볼 수 있는 스파게티들도
가져와봤어요. 늘 평범한 애슐리 스파게티ㅋ이영자 휴게소맛집편에 나온
소떡소떡도 만들어먹어봤는데
진짜 떡이랑 소세지랑 같이 먹으니까
훨씬 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ
소세지의 짭쪼름한 맛을 담백한
쌀 떡이 잡아줘서 제 3의 맛을 냄 ㅋ
역시 이영자맛집리스트는 소중해요ㅋ중간 쯔음에 샤브고기교환권으로
소고기 2접시를 가져왔어요.참고로 야채는 계속 리필 되요 ㅋ야채 듬뿍! 수제비도 넣고~
단호박을 좀 넣어야 국물에 단맛이~ㅋ
숙주는 사랑이라 아주 대박 듬뿍 넣음ㅋ그렇게 샤브샤브도 맛있게 클리어하고카페와 같이 커피와 티도 무료로 주문해서
마실 수 있었어요.역시 이것저것 달고 짜고 느끼하고
배부르게 먹었을 땐
아아 한잔 해주는게 최고!
다시 시작할 수 있는 의지가 생김 ㅋㅋ피자는 나온지가 좀 됐는지 맛이;;ㅋㅋ
소떡소떡 맛있어서 두개나 만들어먹음ㅋ애슐리표 디저트 중 케이크도 엄청 먹었어요.ㅋ 사실 중저가 뷔페 디저트 케이크류는 맛없어서잘 안먹는 편인데 페어링6 케이크는
맛있더라구요. 케익시트가 소프트하고 생크림도 인위적이지 않고 괜찮았어요. 사진에 보이는 생크림케이크도 맛있게 먹고요 촌스럽게 생긴 롤케이크 맛 기대안하고
가져왔다가 은근 안에 들어있는 딸기생크림이
넘나 맛있어서 3개는 집어먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대신 마쉬멜로우는..뺐어요 ㅋㅋ
지구 한바퀴 돌아도 안빠진다는 마쉬멜로;
생긴건 귀여운데말이죠...ㅠㅠㅋ글구 수박모양으로 만든 초코케이크!
위에 초록, 빨강이 그닥 땡기지 않는
컬러인데 맛을 보고는 이거도 3개는
먹어치움 ㅋㅋ 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이스아메리카노 한입!
초코케이크 한입!
양심없는 무한반복 ㅋㅋㅋㅋ;생크림 너무조앙 ㅋㅋ진짜 살 찌는 사람들은..
먹는 거 보면 왜 찌는지 알 수 있는...
나를 보니 그러네요 ㅎㅎ;;오늘 뭐 먹지??? 고르기 힘들다면!
'너는 수사 나는 애슐리' 이러고 있다면
페어링6 가세요 ㅋㅋㅋ
평소 이랜드 뷔페 맛있게 드시는 분이라면
페어링6는 성공적이 될꺼에요 ㅋ
굳이 단점이 있다면 지점이 압구정에만
있다는거.... 이랜드 5대뷔페의 메뉴들을
모두 맛 볼 수 있는 페어링6 진짜
매력있는 거 같음 ㅋㅋ 자주 갈 곳은 아니지만
아주 가끔 한번씩 가주면 좋을 듯 싶다는
생각을 하며 포스팅 마칠까 합니다~ㅋ페어링6

서울 강남구 압구정로 152
매일 11:00 - 22:00
런치 11:00 - 17:00
디너 17:00 - 22:00
전화 02-3446-1033애슐리, 자연별곡, 수사, 피자몰, 로운
5대뷔페 들을 한 번에 맛 볼 수 있는 뷔페 페어링6 를 다녀왔다.
압구정 맛집 페어링6 후기!페어링6
주소 : 서울특별시 강남구 압구정로 152 극동스포츠센터 지하 1층


압구정역 5번 출구로 나와서 쭉 직진하다보면 극동스포츠센터 건물 지하에 위치하고 있는 페어링6한 번 와봐야하지하고 벼르다가 드디어 왔네
입장-만석일 경우에, 2시간 에티켓 타임이 있다고 하니 참고 ㅎㅎㅎ정말 널찍널찍! +_+ 

편한 자리를 잡고 앉았다.오호 테이블마다 요렇게 샤브샤브 해 먹을 수 있게 셋팅이 되어 있다.인당 1개씩 샤브용 소고기 1회 교환권도 준다.
요걸로 로운에서 소고기를 받을 수 있음!
3천원 추가시, 소고기 무제한이라고 했던듯봄봄봄
봄신메뉴 인스타 이벤트 +_+
이런것도 한 번 보고 ㅎㅎㅎ페어링6 가격
5대 뷔페가 다 모여있는데 이정도 가격이라니
가성비가 정말 괜찮은 듯

맥주, 와인 무제한도 3천원 추가하면 즐길 수 있으니 정말 대박 인듯!




우선 한 바퀴 돌아보기-
각 뷔페에서 인기 많은 메뉴들만 모아놓았는데도 정말 크고 종류가 많다.카페도 있고샤브샤브와 샐러드바가 있는 로운 +_+육수를 가져다가 자리에 있는 냄비에 넣고 소고기와 야채를 샤브샤브로 즐기면 된다각종 한식이 맛있는 자연별곡도!각종 죽, 보쌈, 반찬들, 분식까지 한식들의 총집합 정말 먹을게 너~~~무 많아서 뭐부터 먹어야 할지 모르겠다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피자몰코너에는 맛있는 여러 종류의 피자들이 한가득애슐리이이~
정말 5대 뷔페가 다 모여 있으니 ㅋㅋ 잔치구나일식 뷔페 수사 까지!

맛있는 음식이 한가득이다.디저트도 정말 대박 ㅎㅎㅎㅎ
종류도 많고 다양해 +_+탐나던 스트로베리 팝콘 ㅋㅋㅋㅋㅋ봄신메뉴 이벤트
벚꽃픽 ㅎㅎㅎㅎ
나도 꽂아봤다 ㅋㅋㅋ커피, 차, 그리고 아이스크림
거기에 와인, 맥주까지!3천원 추가하면
이 탭 비어들 그리고 와인 모두 무제한 +_+코젤이 있어서 먹을까 고민도 잠시 했지만
요번엔 패스-
맥주까지 먹기엔 내 배가 터질 것 같아서 ㅎㅎㅎ



구경 그만하고 열심히 먹고 싶은 음식들 담아왔다.정말 워낙에 유명하고 맛있는 뷔페들의 인기 메뉴만 모아놔서 그런지
뭐하나 맛이 빠지는게 없던명이나물에 보쌈 같이 먹고 ㅎㅎㅎ
냠냠초밥도 맛있고 피자도 맛있고열심히 먹고 생각난 샤브샤브 ㅋㅋㅋ
샤브샤브 먹을 준비-!
야채듬뿍 먹고 싶은거 골라와서 육수 붓고 끓인다.끓으면 소고기를 넣고 익었을 때 재빨리 꺼내서 소스찍어서 냠냠
야채랑 함께 먹으니 식감도 좋고 맛있고
특히 샤브샤브 육수가 맛있어서 계속 떠먹게 되더라분식 세트? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열심히 먹방 찍기
정말 뭐 하나 빠지는게 없이 다 맛있어서 ㅋㅋ 젓가락 멈출 수가 없음 디저트도 과일, 케이크, 쿠키 젤리 등등 짱짱 많다.
먹고 싶은 디저트 가득 담기왠지 팝콘이 땡겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종류별로 다 가져옴커피와 함께 케이크 한 조각 하니까
진짜 배가 터질듯 ㅋㅋㅋ그래도 포기할 수 없는 아이스크림 +_+
맛 종류도 여러가지라 골라먹는 재미가 있다. 이건 망고맛 ㅋㅋㅋ갑자기 같이 간 동생이 자기가 뭘만들어오겠다며 쌩하고 가더니
만들어온 빙수 ㅋㅋㅋㅋ
아이스크림 망고 빙수 되시겠다ㅋㅋ
취향대로 만들어서 냠냠어떻게 뷔페들을 다 모아놓을 생각을 했는지 정말 대박인듯
거기다 가격도 저렴하구! 진짜 가성비가 너무 좋은 페어링6! 뷔페가고 싶은 날 추천한다.아드님께서 군 생활하면서 바깥에 대해 어찌 그리 잘 알고 있는지...  나 무식하게 아직도 페어링6 첨 들어봄.  이렇게 말하니 아들이 여러개 뷔페가 모여 한방에 먹을 수 있는 곳이라고 해서 대체 뭐하는 곳인지...  무튼 휴가 나오기전에 그말을 하길래...  어디서 좀 싸게 구입할 수 없나?  싶어 검색했더니 요거슨 할인해 주는 곳도 없나봐???   이랜드꺼라는데 우리 아주 좋아하는 애슐리, 자연별곡 그리고 피자몰과 수사, 로운샤브까지해서 이랜드 5개 브랜드가 모여 250여가지나 되는 엄청난 메뉴가 다 있는 뷔페란다.국내 최초 플래그십 뷔페....  압구정에 있으니 압구정뷔페 ㅋㅋ   주차도 2시간 무료로 가능하다니 고거 맘에 들고.   무튼 압구정 현대백화점 건너편에 있다보니 아들은 집에서 천천히 걸어 갔다고...  그런데 다행히...  대기는 조금만 했다고 한다.  여기 대기시간 무쟈게 길다며 ㅋ   별걸 다 알아.  극동스포츠센터에 있으요.   무튼 대기석까지 대박으로 넓었다는 곳...  나도 조만간 직접 함 가봐야지 ㅎㅎㅎ   예약도 잘 받는거 같진 않고...  2017년 12월에 오픈했다는데 내가 이쪽으로 5월에 이사했고.  그런데 이사한 집도 와보지 않은 아들이 페어링6 있는건 우찌알고 간다고 했는지 ㅋㅋㅋ   무튼 예전에 자연별곡 그리고 애슐리퀸즈가 있던 그 자리에 요것이 탄생주말에는 내가 좋아하는 씨푸드 스페셜이라고 하는데 완전 구미가 당기는데?   사실 나는 샤브를 좋아해...  그 이유는 야채를 데치듯 먹는게 난 아주 맘에 들더라구.   추가금을 내면 소고기도 무한리필이라고 하는데...  소고기는 그닥 안땡기고 나는 가게되면 아마도 야채를 엄청 데쳐 먹을듯.   아들이 엄마에게 갔다는 인증샷으로 대충 보내준 사진이라 그닥 많지는 않고... 나도 안가봐서 신기 신기해서 올려보고 홈페이지도 들어가 본 거임 ㅎㅎ  아들 폰이 구려서 사진도 구리고.   함께간 부대원은 고향이 함평이라는데 야채를 엄청 많이 먹고 좋아하더라고 하네?  나도 같이 갈걸 ㅋ   와인도 다르게 가져다 맛있게도 묵었네.   와인도 무제한?샤브에 한식에 스시...  양식과 샐러드와 과일 그리고 맛있고 다양한 디저트까지...  완전 만족해서 왔던데 ㅋ  흠...  신랑하고 둘이 함 가봐야지^^   난 샤브 특히 많이 먹으러.여기 연어가 맛있다고 하던데 역시 연어 묵어 주셨군요 ㅋ   아마도 둘이서 한창 먹을때고 군인아저씨라 접시 열개 이상은 먹었을거 같은데 아마도 나에게 조금만 찍어서 보내준거 같아ㅎㅎㅎ  저녁을 못먹겠다고 했으니까 말이야.   아...  궁금...  압구정 페어링6그때 내가 알아보고 했을때는 나도 첨이라 어디서 할인을 하나 잘 몰랐는데 지금 보니 할인해 주는 곳이 있구만 그래.   할인율이 쎄지는 않지만 그래도 하고 있다니 알았고!!!!   아마도 그녀석들은 탭미어라 와인 코너가 아주 맘에 들었을거 같고 만약에 신랑하고 간다면 역시 그 코너를 애정하지 싶네.  으아아...  내가 좋아하는게 딱 요거란 말이지.   고기 안 끌려.   여기에 해산물 캬~내부도 괜찮네?   물론 이랜드 계열의 매장 느낌이 거진 이런 느낌이긴 하지만 ㅎㅎㅎ   아...  갑자기...  그 인근에 있을 막걸리집 백곰도 가봐야할텐데^^     거긴 밤에 가고 싶다...   사진 찍어주러.  아쉬운건 신랑이 막걸리를 그닥 좋아하지 않아서 문제디저트 사진도 꼴랑 요거 ㅋㅋㅋ   나는 와인에 저 치킨 땡김.    애슐리 치킨이 나는 가장 맛나드라.   치킨 전문점 보다도^^     우쨌거나 아들이 먹거리 대박 많은 뷔페라디 넘 궁금해 했고.  어떻게 알았는지 모르지만 참 놀라웠고.  궁금증도 풀고 맛있게 먹었다니 다행이네.   나도 함 가보는걸로....초밥, 쇠고기, 과일, 샤브, 피자, 디저트, 아이스크림, 와플, 연어, 야채, 쌀국수, 맥주에 와인 그리고 계절에 어울리는 콩국수까지...  계절 신메뉴 20가지 그거 부터 먹어주고 싶네^^가격은... 확인해 주시공...발레파킹???  어디 후기에서 보니까 발레파킹 안된다고 그냥 대고 가라던데???  확인해 봐야 할 사항 ㅎㅎㅎ무튼 가격 써금 써금하고...  아는 지인들 오면 함 가던가...  주말에 신랑하고 가봐야지.  딱 한번만 일단.   후기들을 보니 호불호가 있어서^^   일단은 궁금해서 한번은 가야할 듯K현대미술관에서 전시회보고 저녁먹으러 압구정역으로 택시타고 넘어 왔다.
압구정역 5번 출구에서 4분정도 직진하면 압구정뷔페 페어링6가 . 
페어링6는 이랜드계열 뷔페들은 애슐리, 자연별곡, 수사, 피자몰, 로운을 한자리에서 다 만날 수 있는 먹을게 진짜 많은 압구정뷔페 

 사람들이 많아서 좀 시끄럽지만 넓고 고급스럽게 잘 꾸며진 페어링6
곳곳에 이목 끌만한 전시품들로 장식이 되어있다.페어링6 가격표
평일런치 17,900원
평일디너 24,900원
주말.공휴일 27,900 원
초등학생 12,900원
미취학아동(36개월 이상)6,900원
샤브용 소고기 무제한 3,000(1인)추가
맥주&와인 무제한 3,000(1인)추가

우리는 주말요금 27,900원 2인페어링6 5월달 프로모션으로  샤브용 소고기 무제한  또는 맥주&와인 무제한 중 하나를 무료로 받을 수 있다.
우리는 맥주&와인 무제한을 선택했다. 소고기는 아예 못먹는건 아니고 한번은 코인을 이용해서 먹을 수 있다.
팔뚝의 팔찌는 술 자유이용권 술 자유이용권 써보고 싶어서 제일 먼저 술코너로 달려왔다.술은 맥주, 와인, 샴페인까지 다양한게 준비되어 있고 어떤 음식에 어떤 술이 잘 맞는지 설명도 잘되어 있어서 술 선택하기도 편했다.
내가 선택한 술은 식전술로 좋은 프레세코를 선택했다. 첫번째 뷔페. 샤브샤브&샐러드바 로운
샤브샤브 야채, 국수, 소스, 육수가 있는 로운뷔페 코너 첫테이블은 로운뷔페의  샤브샤브로 한상차림 푸짐하게 퍼온 야채랑 코인으로 바꿔 온 소고기비오늘 날이라서 살짝 추웠는데 뜨끈한 샤브샤브 먹으니 몸이 쫙 풀림 샤브샤브 좋아해서 더 많이 먹고 싶었지만 그럼 다른 뷔페들을 못 먹을 것 같아서 샤브샤브는 여기서 마무리 했다. 두번째 뷔페. 초밥뷔페 수사
일본식 덮밥, 초밥, 롤, 유부초밥, 나가사끼짬뽕 등을 먹을 수 있는 뷔페수사수사에서는 초밥 7개만 담아왔다. 더 많이 먹을 수 있지만 먹어야할 메뉴들이 많기에 7개만 딱 골랐다.세번째 뷔페. 한식뷔페 자연별곡
여기에도 내가 좋아하는 메뉴들 많이 모여있다. 떡갈비, 바베큐보쌈, 백순대, 떡볶이, 잡채, 연잎밥 등 맛있는 한식메뉴들이 한가득 자연별곡에서 담아온 내접시
연잎밥에 낙지젓과 명이나물 올려서 먹고 바베큐보쌈도 먹고 떡갈비는 모양도 예쁜데 맛도 최고 단품으로 팔아도 사먹을 만한 맛임자연별곡에 있던 특이한 메뉴 단팥퐁듀 
꼬치에 떡꽂아서 뜨거운 단팥죽을 부어서 먹으면 뜨거운 팥죽에 떡이 부드러워지면서 달달하니 완전 맛있다.네번째 뷔페. 피자랑 파스타를 맛볼 수 있는 피자몰
8종류이상의 피자들이 준비되어있고 파스타 종류도 있는데  피자로 배채울 수 없어서 패스
피자가 이렇게 찬밥신세가 되다니 먹을 게 많아서 우선 순위 밀림다섯번째 뷔페. 애슐리
애슐리는 샐러드코너랑 핫메뉴 코너 두곳으로 나누어져있다.
샐러드바에는 훈제연어도 있고 여러 샐러드도 있고 과일도 다양하게 있다.젤리도 4종류나 있다. 보기만해도 부들부들한 느낌의 젤리들 애슐리 샐러드 메뉴 외에도 핫메뉴에는 중화풍요리와 치킨들이 준비되어 있다.로운, 수사, 자연별곡, 피자몰, 애슐리 5개의 뷔페 말고 또 다른 페어링6 히든카드는 디저트코너
케익, 팝콘, 쿠키, 주스, 부루스게타, 나초 외에도 버터오징어까지 준비되어 있다. 
나의 위 사이즈는 한정적인데 왜 이렇게 먹어야 할것이 많은 것인가 슬프도다디저트 뷔페의 꽃 초콜릿 분수도 있다. 커피도 있고 아이스크림도 있다. 빙수재료도 있는데 팥빙수도 만들어 먹을 수 있고 망고빙수도 만들어 먹을 수 있다.
얼음 올리고 얼린망고 올리고 망고아이스크림올리고 망고시럽 뿌리면 완성 많은 디저트 중에 골라온 나의 디저트들 배가 많이 부른 상태라서 많이 못먹은게 진심 한 카페처럼  아메리카노, 카페라떼, 딸기라떼랑 3가지 차류도 주문 할 수있는데
아이스 아메리카노도 달달한 디저트랑 함께 먹기 좋고 딸기라떼는 완맛
페어링6는 진짜 다양한 메뉴를 한자리에서 다 만날 수 있는 가성비 좋은 뷔페였다. 또 가고 싶다. 다양한거 먹는거 좋아하는 나에게 취저인 압구정 페어링6 뷔페 압구정에 이랜드 계열의 외식업체 6곳을 모아둔 스페셜한 뷔페가 있다는 이야기를 들은지 얼마 안되어
타이밍도 좋게 갱이가 페어링6에 가고싶다고 해서 놀금에 다녀왔당ㅋ
한 여름의 폭염도 나의 먹방을 막을 수 없숴! >, <압구정 페어링6 위치는 지하철 3호선 압구정역 5번출구와 가깝다.
멀리서 오는 갱이가 압구정까지 잘 찾아올 수 있을까 싶었는데.. 나보다 먼저 도착해서 테이블에 착석해 있는 여유보소.. · 영업시간 : 매일 오전 11시 ~ 오후 22시 (런치 : 11시~17시 / 디너 : 17~22시) 
·  가격 : 평일 런치 1인 17,900원 / 평일 디너 1인 24,900원 / 주말 및 공휴일 1인 27,900원페어링6 는 애슐리, 수사(초밥뷔페), 자연별곡(한식), 피자몰, 로운(샤브샤브) 이렇게 5개의 외식업체와 카페 루고까지 
한 곳에서 모두 즐길 수 있는 국내 최초 플래그쉽 뷔페이다.

시즌 별로 다양한 메뉴를 선보여 약 250여가지의 메뉴를 맛볼 수 있다는데...
아무래도 가격차이가 있다보니 평일 런치와 주말의 메뉴 구성에도 차별화가 있겠지? 

왜냐면 막상 가보니 사실 손이 가는 메뉴는 10가지도 채 안되었고 약간 애매한 3시에 방문을 했더니
음식 리필 속도가 빠른 편이 아니었다. 그래도 뷔페치고 저렴한 가격대에 중퀄 이상인 음식들을 맛볼 수 있다는건 엄청난 메리트ㅋ

게다가 1인당 3천원만 추가하면 알코올 무제한 또는 샤브샤브 고기를 무제한으로 먹을 수 있다... 대박! 겉에 빵을 찢어서 안에 스프와 함께 에피타이져로 위를 열어주고(?) 본격적으로 식사를 시작해보았다. ㅋㅋ얼른 찍고 빨리 먹고 싶은 생각에 사진이 마구 흔들렸구나..
개인적으로 애슐리 쪽 코너가 가장 무난하고 먹을거리가 많았다.  기름진 음식이거든~~ ㅋㅋ피자 몰에서는 예의상 가장 맛있는 고르곤~졸라 피자 1조각만..
뷔페에 걸맞게 피자 1조각 사이즈가 작아서 다양한 맛을 맛볼 수 있는건 참 좋다.애슐리 바로 뒷쪽으로는 자연별곡의 한식 메뉴들이 몇가지 있었는데...  여기에서는 딱히 내취향은 없어서 먹지는 않았다.떡볶이와 순대도 가볍기 스킵...
나중에 후기를 찾아보니 분식도 맛이 있다느 ㄴ후기가 제법 보였다는.. ? 다음에 가서 먹어줄게 ㅠㅠ

그리고 대망의 [ 수사 ]
수사는 광화문 디타워에서 처음 가보았는데 맛있는 초밥들을 제법 괜찮을 뷔페로 즐길 수 있어서 배터지게 먹고 온 기억이 있다.
압구정 페어링6의 수사 코너에서는 광화문 수사보단 적은 종류였지만 초밥을 원없이 먹고옴ㅋㅋ   사진에서 보이는 바와 같이... 애매한 시간에 가니 이렇게 텅텅 비어있다는 ㅠㅠ  
그래도 생새우 초밥이랑 계란 초밥 배불리 먹어서 행복했음 ㅋㅋ다양한 디저트까지 준비되어 있는 페어링6  
초코 초코 탑도 있다....먹진않았음 ㅋㅋㅋ
초코 시럽까지 퍼먹을 자신이 없었다...ㅋㅋ3접시정도 먹었더니 배가 든든히 차오르는 것이... 이제 그 샤브샤브로 위를 달래줘야 한다 !
압구정 페어링6에 입장을 하면 요렇게 아래와 같은 소고기 교환권 코인을 줘서 로운 코너에 가서 바꿔묵을 수 있다.
물론! 3천원 추가시 무제한으로다가~~~ 에버랜드 처럼 팔찌를 채워준다 :)로운 코너에서 먹고 싶은 만큼 야채를 담고~
소고기와 육수를 받아와서 보글 보글 끓이면 굳이 무제한 하지 않아도 둘이 먹기에 사실 충분한 양이다 ㅋ아래는 맥주 코너 ㅋㅋ
체코의 코젤 맥주부터 IPA 맥주까지 종류별로 맛을 볼 수가 있다.
그런데... 1인 1잔의 전용잔을 주는데 (그 잔으로만 받아먹을 수 가 있음) 잔이 너무 커서 배부름 ㅠㅠ
잔이 작아야 종류별로 다 맛을 보는건데..아쉽아쉽.. 결국 배 터질것 같아서 2잔밖에 못마셨다 ㅠ ㅠ으흣 막 엄청 다시 또 가고싶은 정도까지는 아니었지만~~
다음에는 평일 디너 가격정도까지는 재이용해 볼 용의가 있음ㅇㅋ너무 천국같은곳..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 좋아하는 뷔페가 모두 모여있어서
모~두 이용할 수 있는! 이런 곳은 처음이에요!!!!

자연별곡 , 수사 , 애슐리 , 로운, 피자몰 !!!
5대 이랜드 외식브랜드를 모두 합쳐놓아서
250여개 음식들을 모두 이용할 수 있는 곳이에요....

압구정 애슐리퀸즈가 최근에 새롭게
페어링6 로 바뀌었는데 대박이에용새롭게 리모델링 되어서 내부 인테리어도
깔끔하고 예뻐요!!!! 도착하자마자 환호를 꺄악ㅋ_ㅋ ★압구정 페어링6 뷔페 가격이에요!
일반적인 매장들과 동일하게 평일과 주말 가격이 다른데요~
2만원대라... 너무너무 좋음!!!!!

2만원대에 자연별곡, 수사, 애슐리, 피자몰, 로운
이 5가지 뷔페를 모두 즐길 수 있다니요ㅠㅠ
저 일주일에 한번씩 와야할 판...인기가 많아서 역싀는 역싀... 웨이팅은 있는데요!
내부가 무지무지 넓어서 금방 빠지는편!!!

저는 주말 6시 조금 전에 저녁치고는 일찍간 편인데
웨이팅 15분 정도 했던것 같아용!
요정도는 기다릴 수 있즤요!내부도 넓고 직원분들도 많아서
착착 들어가는 속도도 빠르고 치워주시는 속도도
음식 채워지는 속도도 빨라서 좋았어요!

앉아서 웨이팅할 수 있는 자리도 많아서 수월!
15-20분 정도 기다리다 들어갔어요 :)페어링6 주말 뷔페 이용으로 하고!
여기에 추가로 주류무제한 도 이용할지 말지
물어보시는데, 저는 이날 주류이용은 안했는데 대박...
맥주 종류도 많고 다음에 가면 꼭 이용하려구요!

그리고, 로운 샤브샤브 티켓 1인당 하나씩 주셔서
하나씩 받았어요~매장ㅋ_ㅋ 사람이 많아서 모자이크 처리 하느라 @@;;;
내부 보여드리려고 담아왔어요!

이랜드의 5대 대표적인 뷔페 브랜드들!
모두 모여있는 이곳 압구정 페어링6 ★




먼저, 샤브샤브를 즐길 수 있는 '로운'한식부터 신선한 샤브샤브 재료들까지 가득해요~
샤브샤브는 테이블 당 끓여먹을 수 있도록 세팅이 다 되어있어서
야채와 고기, 육수 선호도에 따라 가져가서 먹을 수 있어요 :)

샤브샤브도 즐기고 다른 음식들도 애슐리, 피자몰, 자연별곡이니;
너무 만족스럽더라구요.





다음은, 제가 너무 좋아하는 피자몰 ㅋ_ㅋ뷔페에서 흔히 맛볼 수 없는 고퀄리티!!!!
토핑과 종류 가득한 피자들을 맛볼 수 있는 피자몰도 있어서
다양하게 즐길 수 있어요...

고구마피자부터 페페로니까지 너무 맛있음!






다음은, 내사랑 너의사랑 '애슐리'애슐리는 샐러드부터 치킨, 다양한요리들
뭐 말이 필요없죵 :0 다 맛있게 먹을 수 있어요!





마지막으로, 초밥뷔페 '수사'초밥뷔페 수사에서는 초밥들 가득가득 먹을 수 있어요...
진짜 샤브샤브 로운 부터 애슐리, 자연별곡, 피자몰에 수사까지;
요런 뷔페 실환가요..? @_@...♥페어링6에 크림우동도 있어요ㅠㅠ
맛있더라구요!디저트도 치크케이크 부터 순우유케이크까지
다 맛있고요.... ★




커피까지 훌륭...! 커피는 테이크아웃까지 해줍니다!그리고 제가 앞서 말했던 주류!
주류는 따로 무제한이용을 말하고 이용할 수 있는데요~!

종류가 너무 다양해요;3천원만 추가하면 무제한 이용!
대박이죠????맥주와 어울리는 요리들도 추천되어있고요!






제가 먹은 접시들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안그래도 배고팠는데 저에게 너무 천국같은 곳이라
뷔페덕후이신 분들에게... 강추드립니닷접시들@_@ 정말 많이 먹었죠?
5개 브랜드들이 한 곳에 있으니 천국같은곳크림우동도 즉석으로 만들어주셔서
가져왔구요! 맛있음!!!!내사랑 피자몰... 피자 2개는 기본!로운 샤브샤브까지 클리어!!!!
매콤하게 다대기랑 청양고추도 있어서 얼큰하게 먹었어요!




마지막 디저트까지 클리어 ★페어링6 이용시간은 2시간인데요!
나오면서 음료 테이크아웃도 해왔어요!

아메리카노만 있는게 아니라 라떼부터 티
그리고 딸기라떼까지 있어서 
너무 맛있어요~200% 만족하고 온 압구정 페어링6
뷔페덕부분들... 꼭 가세요.. 두번가세요..♥

전 담주에 또가렵니닷 :0
위치는 여기에용!페어링6 압구정 맛집 : 외식하기 좋은 서울뷔페



정우랑 뷔페데이트!
이랜드를 대표하는 뷔페들이 모여있는 압구정 페어링6에 갔다지하 1층에 있는데 입구가 나름 숨어이쑴요래요래 안내판이 잘 되어있으니 금방 찾을 수 이따건물 내부에서 내려가는게 아니라 이렇게 외부에 단독 전용 출입구가 있음!


에스컬레이터 타고 내려갑니다압구정 맛집 페어링6의 정확한 주소!

서울특별시 강남구 압구정로 152 극동스포츠센터 지하 1층초록초록하게 깔끔한 분위기의 페어링6

페어링6는 애슐리, 피자몰, 수사, 자연별곡, 로운샤브샤브의 대표메뉴들을 한자리에 모아놓고 즐길 수 이따주말 런치로 방문했는데 웨이팅이 조금 이꾼뇽페어링6 가격은

평일런치 17900
평일디너 24900
주말 27900샤브샤부용 고기나 맥주와인들은 3000원 추가하면 무한으로 즐길 수 이뜸

개이득?!사람이 많아서 테이블쪽은 잘 못찍었는데 정말 어마어마하게 넓다 정말 짱 넓음요긴 스시코너 수사!
인기 많은 메뉴나 신메뉴 위주로 세팅해놓는듯하다나가사끼짬뽕이랑 쌀국수도 즉석에서 받을 수 이뜸!!! 굿!!요긴 피자몰!
피자와 스파게티 리조또 종류들이 좌르륵 이따피자 종류가 많아서 넘나 기분 좋은거

피자덕후 행복해유애슐리코너!치킨 탕수육 스프 불닭 등등 종류별로 다양하게 준비되어 이찌유자연별곡 코너에는 다양한 한식들이랑 보쌈!!!

정우가 저 보쌈을 참 맘에 들어해찌 후후로운샤브샤브!채소는 마음대로 양껏 먹을 수 있고 소고기는 코인제도로 1번씩 제공된당요긴 아메리카노 라떼 딸기라떼 티 종류를 즉석에서 만들어준당아이슈쿠림~~~
자유롭게 퍼먹을 수 있숩니당

아이스크림 덕후는 또 맘에 들어부려쬬애슐리와 피자몰의 디저트들이 종류별로 모아모아져있다!!!

케이크 종류 짱 많구뇨
애슐리 인기메뉴 치즈케이크랑 초코브라우니도 있음!! 굿뜨사진엔 없지만 훈제연어도 이따!

샐러드 드레싱도 많구요 아주 바람직합니다요여기부턴 이제 우리가 먹은 것들!!!!



다른 리뷰 보다가 안 사실,,

5월 동안에는 주말에 소고기가 무한이란다ㅠㅠㅠㅠㅠ

우린 몰라뜸,,,ㅠㅠㅠㅠㅠ흐규ㅜ바보채소 잔뜩파와서 야무지게 먹어보기

샐러드 한접시는 무조건 퍼다놓고 먹어야죵모밀까지 해놓고  야무지게 모고야디이이나는 상콤하게 초밥부터 시작해야디
종류벼러 가득 퍼온 초밥들 흐르연어도 있고 생새우에 간장새우에 타코와사비군함까지!!!!!

싸라해여!!!!그 담으로는 피자몰코너를 털어찌유

피자 너무 맛나ㅠㅠㅠㅠㅠ

고르곤졸라피자랑 옥수수콘피자가 나한텐 베스트여따


크림파스타는 조금 ,, 쵸큼 아쉬워따저기 저 하얀 리조또도 넘나 내입맛인거

야무지게 챱챱 다먹어따나와 너무 대조되는 신짱구의 접시,,ㅋㅋㅋ
소고기 무우국에 비빔면에 고인돌 등등

자연별곡 위주로 퍼옴ㅋㅋㅋㅋ신짱구가 좋아한 보쌈!!!

마늘이랑 해서 뙇 먹더니 아주 조아함ㅋㅋㅋ맛있었는지 볶음김치랑 두부도 더 퍼오고 비빔면도 퍼오고 보쌈 또가져옴ㅋㅋㅋ
명이나물도 있더라 대박이거 빨리 찍으라던 비빔면과 보쌈과 볶음김치와 마늘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

아주 야무지게 챱챱 먹어쮸맛있는거 다시한번!

콘치즈 불닭이 에슐리코너에 있는데 저거 참 맛이 좋더군?!이제 디저트 시작!!!!!

아이스망고 너무 좋아유~~~~초코분수 있어서 초코와플도 해오구
아이스크림도 팍팍 퍼오기!아까 앞에서 언급한 음료코너에서 딸기라떼 받아옴


달달구리하니 맛 괜찮당맛있게 식사 마치고 나가는 길!

주차도 2시간 가능하구 멤버쉽도 있당!




아주 맛있는 식사를 했던 압구정 맛집 페어링6!



나오면서 보니까 페어링6 바로 옆에 이랜드 외식사업본부가 함께 있던데!
그래서 신메뉴나 인기메뉴 반영이 바로바로 될 것 같당ㅎㅎ 또 가고 싶어!!!


그런데,,,
알바생들만 조금 더 친절하면 좋겠다,,,,
접시 너무 험하게 치우시고,,ㅠㅠ 화장실 물어보고 탄산코너 물어봤는데 말 자르고 대답 슝 하고 슝 가버리심 ㅠㅠ 마상입음 ㅠㅠ흐규ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ



너무 맛있었는데 이 부분만 조금 더 개선되면 더더욱 많은 사람들이 찾는 압구정 맛집 페어링6가 될 것 같당ㅎㅎㅎㅎㅎ안녕하세요~봉봉맘입니다~^^
며칠전 압구정역뷔페 페어링6 런치로 즐기고 왔어요~
올만에 압구정역 방문이라ㅋㅋㅋㅋ좋았네요~
[내돈주고 내가 사먹은 후기입니다]

압구정페어링6방문하기 전에 오픈시간,런치가격,메뉴 등을 찾아보고 갔기에
첫방문 하시는 분들이 제글을 읽고 도움이
되었으면 좋겠네요~^^압구정역에 내려서 고고고~
압구정페어링6은 지하에 있더라구요~
내려가면 이런 문이~~~~#압구정페어링6 가격안내
평일런치 17900원
평일디너 24900원
주말공휴일가격 27900원
(샤브소고기무제한 3000원추가,맥주/와인무제한 3000원추가)
초등학생12900원,미취학아동6900원2시간에티켓타임(만석일경우만)들어가는 입구는 참 깔끔~~
지하같은 느낌이 없어요~페어링6내부는 이런 모습
기다리기 싫어서 11시 오픈시간에 맞춰갔더니 사람이 없는 내부의 모습을 이렇게 찍을 수 있었네요~
페어링6오픈시간은 11시입니다(일찍열죠?)분위기 참 좋죠?
내부가 엄청 넓어요~테이블이 어찌나 많은지
입장한 후 깜짝 놀랐어요~
생각보다 넓어서~^^;

이제 #압구정역페어링6메뉴 구경해볼까요?
페어링6은 이랜드5대뷔페를 합친뷔페여서 그런지 먹을것이 엄청 많답니다~^^

평소 잘가는뷔페들의 음식을 이렇게 한자리에
모아놓다니 아이디어가 참 굿굿~

페어링6메뉴소개시작~~~와플 등 디저트들무제한으로 맥주/와인을 먹을수 있는 코너도 있구요여기는 로운샤브샤브
샤브샤브육수코너~로운샤브에서 인기있는 메뉴들이 한자리에 있어요샤브에 넣을 야채들망고빙수재료들
먹을게 하도 많아서 망고빙수는 먹지도 못했네요ㅠㅠ아이스크림 종류가 많아요~
녹차 맛있더라구요~여기는 자연별곡철판돼지불고기 요거 달달하니 쌈 싸먹으니
맛나더라구요~애슐리연어샐러드 맛나요여기는 수사!!

페어링6뷔페 음식들 중에서 제가 제일 많이 먹은 곳이네요~쌀국수
아 이거 먹어보고 싶었는데 배가 너무 불러서
맛도 못봤네요
아쉽~~제가 제일 맛나게 먹은 초밥코너새우들어간 초밥들 왜이리 맛난가요?
앙 뷔페초밥치고 맛났음~연어초밥도 맛났구요~여기는 피자몰앙크루트수프 요거 맛나더라구요~위에 사진들 피자몰과 애슐리코너의 사진들이
섞여있네요
참고하세요~

음료와 디저트들도 다양다양~~저의 첫접시초밥과 수프,연어샐러드~
저의 음식취향이 보이죠?ㅋ쌈도 맛나게 싸먹음ㅋㅋㅋㅋ음식을 남길 경우 3000원 환경부담금이 있다는 문구~이제 샤브샤브도 먹어봅시다
샤브샤브 야채도 담고~고기도 받아오고~오호호 카페라떼도 한잔 주문~
직원이 직접 만들어주는데
요거 완죤 최고에요~
페어링6에서 완죤 마음에 들었던 코너~시럽,빨대,뚜껑등이 다 준비되어있어요요건 샤브용소고기교환권
요거 내면 소고기를 주는 시스템!!이런 테이크아웃잔에 음료를 담아준답니다
카페라떼 주문해서 먹었는데
맛좋아요~

카페라떼2잔,아메리카노1잔 먹었어요ㅋㅋㅋ
테이크아웃컵사이즈는 앙증맞은 사이즈랍니다
완젼 귀엽더라구요연어샐러드,초밥이 맛나서 또 먹기맛있게 익어가는 샤브샤브
소스에 찍어서 먹으니 너무 맛났어요
전 원래 로운샤브샤브를 좋아하거든요각 뷔페들이 지도처럼 그림이 있길래
찍어보았어요
이랜드5대뷔페들이 이렇게 한자리에ㅋㅋㅋㅋ
그림엔 없지만 반대편방향으로 수사도 있어요디저트타임ㅋㅋㅋ
또 아이스카페라떼 한잔 더ㅋㅋㅋㅋ페어링6런치 계산서
1인 17900원으로 즐겼네요~
역시 뷔페는 런치로 즐기기가 최고!!!
가성비 너무 좋네요~압구정페어링6은 애슐리,자연별곡,수사,로운,피자몰의 시즌대표메뉴 250여종과 탭비어 와인등 특별한 브루잉 서비스를 경험할 수 있는
국내최초 플래그십뷔페랍니다~
저의 동네 근처에도 얼른 생겼음 좋겠어요~
애슐리가면 로운 가고 싶고 로운 가면 수사가고 싶고~그런데
다함께 모여있으니 너무 좋더라구요
뷔페음식들이 정말 다양하게 있고 골라먹는 재미가 있었어요
단점은 먹을게 너무 많아서 다 맛볼수 없었다는거ㅠㅠ흑흑ㅠㅠ
맛못본 음식들이 너무 많았어요ㅠㅠ

#압구정역페어링6 저는 매우 만족하고 재방문의사있는 곳이었어요~
평일런치로 가서 더 좋았던것 같아요
(주말에는 많이 복잡하고 기다림도 많을것 같긴해요)

그럼 오늘도 좋은하루보내세요~^^*신사동 맛집 페어링6
이랜드 외식 브랜드 총 5개 뷔페가
통합되어 운영되는 페어링6애슐리/자연별곡/로운샤브/수사/피자몰
5개 뷔페의 인기 메뉴+신메뉴를
한 자리에! 다 모아둔 압구정 뷔페
(특히, 주말에는 소고기 로운 샤브샤브
무제한 및 씨추드 6종 무제한 제공되는
혜택이 있답니다.)1인당 주말 27,900원
맥주 무제한 이용 시 +3,000원 추가 및
팔찌 착용 후 이용 가능하답니다.

(압구정 페어링6맥주 잔의 경우
처음 받은 잔을 계속 사용하는 부분이며, 중간에
잔들 헹굴 수 있는 공간도 마련되어 있답니다.)우선 깔끔한 테이블 세팅

기존 방문 전 예약 후 방문하는 편을 추천
특히나, 저녁시간에는
웨이팅이 긴 편이랍니다. 최소 웨이팅 15분로운샤브샤브의 경우 미니 버너와 미니 냄비 제공

로운 샐러드 바 코너에서 소고기/육수/야채를
담아온 후에 먹는 시스템이랍니다.

압구정 주차의 경우
압구정 페어링6 이용 시
2시간 무료 제공비어 테라피스트도 마음에 들었던 페어링6
애슐리 퀸즈의 튀김 메뉴와 잘 어울렸던 맥주
맥주의 경우 코젤다크/코젤페어/와인 등
생각보다 다양한 종류로 선택 폭이
넓어 좋았던 부분 이랍니다.애슐리 수사 작은 버전으로 옮겨 둔 듯한
회와 초밥 그리고 달팽이/연어/롤 메뉴여기에 이랜드 뷔페 중 애정하는
로운샤브샤브의 뜨끈한 소고기 샤브샤브까지!

또한 한식 메뉴가 다양한 자연별곡 코너도
준비되어 있어서 전체적으로 한식/양식이
어우러져 있는 느낌이었답니다.신사동 맛집 페어링6 브랜드 5곳이 집합되어 있는
만큼 그 음식 종류가 다양해서 좋지만
압구정 뷔페 뷔페를 많이 먹기는 힘들죠!
금새 배가 불러 온답니다.그래도 빠질 수 없는 디저트코너
팝콘/마시멜로우/각종 과일과 베이커리로
디저트마저 든든하게 채워줍니다.신사동 맛집 이랜드 외식사업부 5곳을
한곳에 모아둔 뷔페 타입의 압구정 페어링6압구정 맛집 페어링6 또 다녀왔어요 :D
제가 제일 좋아하는 곳 !
페어링6 가격은 평일런치 17,900원 평일디너 24,900원 주말 공휴일은 27,900원!
그리고 입구가 이렇게 바깥쪽에 있으니 헤매지 말고 찾아가세요 !!
저 처음갓을때 헤매가지고 너무 힘들었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 바로 입장했어요 :)
로운, 수사, 애슐리, 피자몰, 자연별곡의 메뉴를 한꺼번에 즐길 수 있는 압구정 맛집 입니당!!!!처음에는 샤브용고기 1인분 코인을 주는데  1인당 3천원 추가하면 샤브용 소고기 무제한,
또 3천원 추가하면 1인당 주류 무제한입니다 :)


그리고 일단 딸기축제 왔으니 디저트섹션을 살펴볼께요 !!퐁듀로도 해먹을 수 있고, 생으로도 먹을 수 있는 딸기가 한가득 !그리고 너무 맛있었던 딸기케익 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
상큼하고 달달하고 혼자 다해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 한조각만 먹은게 너무 아까울정도 ㅠㅠㅠㅠ그리고 잠실 애슐리퀸즈에서맛있게 먹었던 딸기 브라우니와 딸기초코렛까지 !!!
이거 너무 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ한입에 쏙 넣을 수 있는그리고 팝콘도 새로생겼는데
스트로베리팝콘 별거아닌데 왜케맛있어요...?
초코퐁듀 해먹었는데도 맛있음 ㅠㅠㅠ이렇게 딸기랑 딸기팝콘 꽂아서 해먹었는데 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 진짜 여러분... 팝콘+초코퐁듀 진짜... 진짜 맛있어요
꼭 해먹어보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 의외의조합이라 하나만 시도했는데 맛있어서 더먹었어요
아주 칭찬해그리고 와플도 있어서 나만의 와플도 만들어 먹을 수 있어요 !아이스크림도 이렇게 있는데 여기서도 딸기아이스크림이 최고 존엄딸기빙수도 야무지게 해먹습니다 !! 빙수얼음이랑 연유 팥 등 많으니까 취향대로 해드시면 됩니당
아 참고로 냉동딸기 많이 차가우니 조금 뒀다가 드시는걸 추천추천딸기디저트 최고얌..
제가 위에서 말한 딸기케이크는 꼭 드셔보시길(~♥˘?˘)~♥망고샐러드와 연어도 있으니 많이많이 먹고오세용ㅋㅋㅋ그리고 1인당 3천원 추가하면 이렇게 맥주와 와인을 무제한으로 먹을 수 있어요 !그리고 직원분이 알려주신건데
이랜드 eat 어플을 다운받으면 페어링6 주류 무제한 쿠폰이 있어요 !! (2018년 3월 31일까지)
이걸 보여주시면 주류를 무료로 즐길 수 있답니당 ?·*?(?ˇ- ˇ?)??*??
저도 친절한 직원분 덕분에 무료로 먹었어요 !그리고 쌀국수 먹으려고 했는데 까먹음 ㅠㅠㅠ
이렇게 즉석에서 해주시는 것도 있어요!그리고 로운 섹션 !
샤브샤브 말해 뭐해....
배추랑 숙주랑 버섯 넣고 푹 끓여 먹으면 되는거 아닙니까,,,그리고 자연별곡 섹션에 바베큐 보쌈 !!!!!
이거 맥주랑 먹으면 아주 크으으 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옆에 명이나물이랑 된장고추 있는데 같이 먹으면 진짜.. 맥주 두세잔 먹을 수 있어요 ㅋㅋㅋ그리고 쫄면이 옆에 있는데
쫄면이랑 같이먹어도 맛있더라구여 ㅋㅋㅋㅋ
쫄면이 좀 매운데 고기랑 먹으면 고기의 느끼함을 잡아줌!그리고 딸기크림치즈가 있는데 와플에 발라먹으면 마시쪙
여기에 녹차 스프레드 바르고 크림치즈 바를껄.. (뒤늦은 후회그리고 다양한 메뉴가 있어요 :)
저 고인돌떡갈비가 너무 마시쪙,,,그리고 피자몰 섹션에도 먹을게 한가득 !!!!
폴드포크도 새로생겼고, 피자종류도 8정도 되고 파스타 종류도 4가지? 정도 됩니당그리고 페어링6 에서 수사도 빠질수 없죠 :)
인기많은 초밥이 10종류 정도 기다리고 있어요 ! 멕시칸 느낌나는 섹션도 한쪽에 마련되어 있으니
취향따라 먹으면 됩니다 ~_~그리고 야무지게 먹어줍니당!!!!그리고 마지막은 샤브샤브로 장식 !!!!!!
육수를 붓고, 청양고추랑 다진마늘 넣어주면 맛있어져요 :)
자기만의 국물을 만들어보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마무리로는, 딸기라떼와 아이스 아메리카노 !
그자리에서 바로바로 만들어주셔서 더 좋아요 :)

오늘도 만족했던 압구정 맛집 페어링6
딸기축제 끝나기전에 한번 다녀오세용 ?·*?(?ˇ- ˇ?)??*??오늘은 오랜만에
압구정 맛집 페어링6를 찾았습니다.정말 더운 날씨였습니다
(34도랬나...)
그래도 역에서 4-500미터쯤 되는 거리라
땀이 나기 전에 도착했던 것 같습니다 (다행)주말 이벤트로
맥주/와인 무제한 제공 무료 이벤트!
(평소 1인 3000원 추가)
자연스레 신청하고 팔찌를 받아듭니다.압구정 맛집 페어링6는
애슐리, 로운, 수사, 자연별곡, 피자몰
총 5개의 브랜드가 모인 플래그십 뷔페인데요

최대 250개의 메뉴가 있다고 합니다7월 특별 이벤트로 주말 방문시
로운의 샤브샤브 고기도
무제한으로 제공된다고 합니다
(평소에는 1인 1판 제공)자연별곡의 건강식들
바비큐 보쌈 한번 시켜본다는게
고만 까먹고 ㅠ_ㅠ애슐리도 시즌에 한번씩은 가는 편이지만
특히 압구정 뷔페 중에서도 이곳을 좋아하는 이유는
전문 브랜드들이 모여 있기 때문입니다.

피자는 피자 전문인 피자몰이 들어와 있어요
계속 새 피자가 나오기 때문에
타이밍 맞춰 새 피자를 맛보는 재미 뿜뿜!

(개인적으로 맨 오른쪽
사이드 코코넛...만두?? 맥주안주 강추!!)그리고 이번 애슐리메뉴 강추입니다.
저 콘 치즈닭은
콘치즈 토핑과의 조합이 핵꿀...맛!!

바삭함이 남아있는 치킨이나
먹을때 뽀득 소리 나는 소시지

화덕에서 계속 구워져 나오는
앙크루트 스프는
꼭 먹어봐야 할 메뉴입니다 ㅎ.ㅎ수사의 경우 시즌별로 다른 면메뉴와 함께
초밥 뷔페를 제공합니다.

들어보니 어린 아이들과 함께하는
가족 고객단위를 위해
와사비를 제거한
초밥을 만들어 둔다고 합니다.

저같은 와사비 덕후들을 위해
옆에 와사비가 쌓여 있으니(!) 참고하셔요그리고 애슐리 샐러드바.
좋아하는 머스타드 닭가슴살 샐러드나
망고 샐러드도 고대로 있고
치즈케익과 함께 디저트 메뉴가 있습니다.그리고 또 디저트 메뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에피타이저와 디저트가 있는 코너인데
꼭 하나씩 만들어 먹게되는
초코타워도 함께합니다.7월 주말이벤트로 이어지는
시푸드 6종 무제한 코스는
자숙새우, 문어초회 군산골뱅이, 피뿔고둥,
흑새치, 훈제연어입니다.

골뱅이가 통으로 제공되니까 
하나씩 빼서 먹는 재미 가득..!!
초장도 양껏 가능하고 

새우 잔뜩 쌓아놓고 하나씩 까먹는 재미도 있답니다.

7월 주말에만 제공되는 코스라고 하니 
참고하세요!
(*훈제연어는 평일 저녁에도 제공!)바로바로 최애 서비스는 바로바로
탭비어 무제한 서비스입니다.

사실 뷔페 회식은 정말 질색하지만
페어링6라면 괜찮을 것 같아요!

안쪽으로 보면 개별실처럼 구성된 대형 룸도 있어
회식이나 단체 예약에 좋을 것 같았씁니다.

게다가 맥주도
맥주도 코젤, 바바리아, 라트라페!!!!

와인도 도수와 종류별로 4종류 있습니다.
평소에는 3천원 추가, 이벤트가 있는 경우
무료로도 즐길 수 있습니다.먼저 동행님의 퍼스트 디쉬!!
풀은 포기하고 취향대로 가는
내맘대로 뷔페파!!저는 뷔페의 정석
샐러드 퍼스트 디쉬입니다.

사실 앞에만 샐러드고
뒤에는 연어와 감자튀김을
순차적으로 배치한게 포인트이지요 크큭두번째는 눈여겨 본 메인들을 가져옵니다.메인에 어울리는 레드 와인을 준비했습니다.

왼쪽은멜롯 오른쪽은 브라게토입니다.
이렇게 보니 브라게토는 핑크색에 가깝네요
맛도 그만큼 순하고 달콤합니다.*앙크루트를 즐기는 방법
갓 나온 앙크루트를 가져온다
+ 피자몰에 있는 모짜렐라 치즈 토핑을
한 집게...캬...!!
아주 좋은 조합이라고 생각하실 겁니다.
칭찬해~~이렇게 양식들 사이에 끼인 한식
(무 장아찌)가 뷔페의 장점을
모두 설명할 수 있는
포인트라고 생각합니다

느끼할때마다 풀함점, 장아찌 한점 ㅎ.ㅎ
어떠한 조합에도 어색하지 않기에
한식, 양식, 중식, 일식
내맘대로 다 섞어도 맛나게 먹어볼 수 있답니다.로운의 샤브샤브도 한판 즐겨줍니다.
야채 육수를 잘 내서
소고기 샤브샤브 팍팍!!

사진을 보면서 생각난건데...
소라나 새우 한두개 넣어서
해물육수 내서 먹어도 좋겠습니다
ㅎㅎㅎㅎㅎ 주말에만 즐길 수 있는 사치!이제 클라이 맥스로 접어들어
맥주는 바바리아 필스너와 라트라페입니다.

라트라페는 살짝 신맛이 나는 밀맥주로
호가든과 비슷하다고 생각하면 되고
바바리아 필스너는 익히 아는 라거의 맛!

라트라페만 두잔 해치웁니다! 캬캬애슐리에 있넌 포테이토 칩이
상당히 매력적이라
매 접시 빠지지 않고 담겨있습니다.

눅눅할 것 같지만
바삭한 단짠단짠 신기했던 메뉴마지막으로 케익을 종류별로 마셨습니다.(?!)마지막으로 카페 루고의 아메리카노 한잔!
센스있게 조그만 테이크아웃 잔에
나오기 점도 굳!

가격대도 착하고, 메뉴 구성이나 조합도 아주 좋아서 
그 어느때보다  만족도가 높았던 뷔페였습니다.
재방문 의사 있음!!맛있는거 다있는 압구정 맛집
7월 주말 이벤트가 좋아
가로수길 데이트 중 들려봄직한
페어링6 가는 길

11:00~22:00
(17시부터 디너메뉴, 퇴실시간 기준)
샐러드바 마감 21:30
예약 가능(02-3446-1033)
주차 2시간 무료
02-3446-1033압구정 페어링6

예전에 애슐리퀸즈였을때 방문하고
페어링6로 바뀌고 첫방문인스타보고 직장동료들고 함께
가성비갑이라는 페어링6 입장~!!

페어링6는 이랜드 외식 브랜드 중
6개가 페어링6 한 곳에
이것저것 다양하게 먹어볼 수 있는곳 같아요~

로운 샤브샤브, 자연별곡, 애슐리,
피자몰, 수사, 카페 루고
요렇게 6개 브랜드예요~~평일 런치 17,900
평일 디너 24,900원
주말/공휴일 27,900원

가격진짜 저렴하죠?
저희는 평일 디너로 24,900원
3000원 추가하면 샤브 소고기 무제한
저희는 추가안했어용기본테이블 세팅
샤브용 소고기 1회 교환권 인원수대로
샤브샤브 먹을 수 있는 버너와 팟 준비되어 있어요~매장 전체적인 분위기는
예전 애슐리퀸즈 느낌에서 크게 변하지않았어용소고기교환권으로
우선 로운에서 소고기 교환하고~
야채와 사리, 육수도 따로 가져가야해요자연별곡
자연별곡에서는 한식으로 불고기랑해서 담고피자몰
피자 종류가 6가지였나? 피자도 담고애슐리
구운 옥수수, 치킨해서 또 한가득 담고;;수사에서는
초밥이랑 면요리카페루고는 이따 마무리할때 커피 한잔 ㅋ
커피는 테이크아웃도 가능해용무제한 탭비어 + 와인
1인당 3,000원만 추가하면 무제한으로 다양한 탭맥주와 와인을 즐길 수 있어요
테이블 모든 인원 주문시 가능!!한상 완전 푸짐하죠
부페오면 괜히 욕심이 생기죠;;샤브샤브 재료만 테이블에 올렸는데
꽉찬거같은 느낌은 기분탓이것죠?먼저 샤브샤브부터 뿌시기!!
채소 넣고 육수 넣고 끓여 소고기 샤브샤브먹고
칼국수까지 ㅋㅋㅋ다들 사진 찍느라
밥먹을 생각 1도 없고 ㅋㅋㄱ앙쿠르트스프
요건 꼭 먹어야해요
타이밍 잘 맞춰서 바로 나온 따뜻한 스프안에 머쉬룸크림스프가 들어있고
넘맛있어서 한그릇 뚝딱이것저것 종류별로 먹으니 좋은데
속상하게도 배가 금방 차더라구요불고기는 조금 짜요
밥이랑 같이 드세요 ㅋㅋㅋ더우니까 냉모밀도 한입
히힛배불러도 후식 안먹으면 섭섭하니까
케익이랑 팝콘도 한접시 클리어망고빙수도 만들어서
마무리 후식으로 냠냠

매일 11:00 - 22:00
런치 11시~17시
디너 17시~22시