안녕하세요
은딩입니다

지난 주말이었어요
동생과 강남역 나들이를 다녀왔습니다동생이 내일부터 다이어트한다고
오늘은 꼭 맛있는 음식을 먹어야겠다며
저를 데리고 간 곳이 있어요

흠... 그런데 내일부터 다이어트인데
오늘 맛있는 것을 먹어야 한다...??
어차피 뺄건데 뭐하러 먹니??ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 앞뒤가 맞진 않지만 본인이 그렇다고 하니
즐거운 마음으로 다녀왔습니다"프리모바치오바치 강남점"
서울 강남구 강남대로 416(역삼동 816-3 창림빌딩)
TEL: 02-501-0885
매일 11:00 - 23:00프리모바치오바치 강남점은
동생과 저의 추억이 있는 곳이에요
고등학생 때 부터 힘든 날 이건, 특별한 날 이건
무슨 날 이기만 하면 찾게되는
저희만의 아지트 같은 곳이었습니다

빠네라는 음식을 처음 먹어 본 곳이기도 했죠
빵속에 파스타가 들어있다니...
그때 당시에는 완전 혁명이었습니다하.....그땐 그랬었는데...
급 추억팔이모드가ㅋㅋㅋ
무튼! 그만큼 오래된 은딩의 단골맛집이에용

오랜만에 찾았는데 역시나 사람이 많더라구요
올라가자 마자 뜨헉...ㅠㅠ
대기명단에 이름을 적고 약 40여분을 기다린 후
안으로 들어갈 수 있었습니다이곳이 입구쪽 대기하는 공간이에요
나올 때 찍은거라 사람이 없지만
원래는 대기하는 사람들로 자리가 없었오요매장 구조가 신기하게 되어있쥬??
오른쪽 파티션 뒤에도 좌석이 있고,
긴 복도 끝에도 공간이 있어요여기가 복도 끝에 있는 공간입니다
복도는 미로같이 되어있는데
안쪽 자리는 생각보다 넓어요!!여기는 파티션 뒤쪽에 있는 자리!
오래된 나무와 몰딩, 청록색 벽과
스웨이드 재질의 가구들...
전체적인 색감과 분위기가 너무 예쁜 것 같아요유행처럼 생겨나는 맛집들 처럼 세련되고
인스타감성 인테리어는 아니지만
따뜻하고 아늑함이 느껴지는 곳 이었어요헐헐헐!!!오예 오예 오예
생각지도 못했었는데
어느덧 프리모바치오바치 고객카드에
도장을 다 찍었더라구요도장 덕분에 Today’s Menu 를
공짜로 먹게되었습니다
오늘의 메뉴은 상하이풍 오일 파스타 였어요 심지어 탄산음료도 1잔이 공짜래유 공짜![여기서 꿀팁 한가지 공유합니닷]
주문하시기 전에 직원분께 아래에 있는
샐러드 쿠폰을 보여주세요!
베니타리아노 샐러드를 무료로 먹을 수 있습니다
예전에는 출력해서 갔었어야 하는데
요즘엔 핸드폰만 보여줘도 제공이 된다고 하네요혹시몰라 맨 아래에 이미지도 첨부해 놓았으니
필요하신 분은 다운받아가셔요!어때유!?? 꿀팁이쥬!?  [프리모바치오바치 강남점 메뉴 및 가격 정보]샐러드가 먹고 싶긴했지만
고객카드로 오늘의 메뉴를 주문했기에
다음을 기약했습니닷! 무료제공이라  
타 쿠폰과 중복사용은 불가하거든용

저흰 항상 먹던 메뉴로 주문했어요
“빠네 파스타와, 네베 피자”
빠네는 많은 분들이 아시다시피
빵안에 크림파스타가 들어있는 메뉴이구요,
네베(Neve)는 토핑으로 여러가지 치즈가
올라간 피자 입니다

빠네는 워낙 유명한 메뉴라서 다른손님들도
한개씩은 꼭 주문하시더라구요ㅋㅋㅋ기본 식기류 세팅과 식전빵 입니다
식전빵으로는 달달한 마늘빵이 나와요이건 오늘의 메뉴에 서비스로 나온 음료!
(얼마든지 리필가능)공짜 파스타다, 공짜 파스타!!
오늘의 메뉴로 제공되는
“상하이풍 오일 파스타” 입니다칼칼한 매운내와 새우의 고소한 향기가
비주얼만큼이나 먹음직스러웠어요 저에게 파스타는 오로지 크림과 토마토!
두가지 뿐이었는데, 이건 약간 짬뽕맛 같기도 하고
짭쪼름 하니 제입맛에 딱 이더라구요
느끼한 음식을 싫어하시는 분들이
넘나 좋아 할 만한 메뉴였습니다

나중에 돈주고 사먹고 싶을만큼 맛있었어요프리모바치오바치의 대표메뉴라
 할 수 있는 “빠네” 입니다오지고 지리고 렛잇고
오졌따리 오졌따 쿵쿵따리 쿵쿵따

급식체와 어깨춤이 절로 나오는 맛이었어요그리고 크림파스타를 먼저 먹다보면
크림소스가 금방 사라지잖아유
그럴 땐 뻑뻑하게 그냥 드시지마시고,
소스를 리필해달라고 말씀하시면 됩니당이렇게 말이쥬!?ㅋㅋㅋㅋ크림소스를 리필하니 다시 새 것이 되었네욥네베피자 입니다
보기엔 단순해 보이지만 여러가지
치즈가 듬뿍듬뿍 올려져 있어요
저랑 동생은 치즈덕후라 항상 네베만 먹고있오용둘이서 아주 푸짐하게 먹었네요
저희가 너무 열심히, 많이 먹었는지
옆테이블 커플이 자꾸 쳐다봤어요ㅠㅠ
(기분 탓이겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)무튼, 사진으로도 보여지는 치즈의 두께감!
나중에 먹다먹다가 피자는 포장해 왔습니다
다음날 데워먹어도 맛있더라구요에이드 이벤트(Ade Event)
한잔 5,000원 두잔 7,000원
나중에 가면 자몽에이드랑
청포도 두개 다 먹어야쥥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하...빠네 클리어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겉에 빵까지 다 먹은건 저희밖에 없을꺼에요남은 음식 포장 인증샷!프리모바치오바치의 후식 입니다
달달한 샤베트 인데요
딸기와 망고 중에 선택할 수 있어요
이날은 딸기가 떨어져서 망고로 주문했습니다오늘의 식사 끝!맛있게 먹고 내려가는
이 길이 어찌나 행복하던지ㅋㅋㅋㅋ
간만의 동생과 만족스러운 저녁식사를 했습니닷지금까지 은딩의
프리모바치오바치 강남점 방문 후기 였습니다
처음 가시는 분들께는 빠네와 네베피자로
메뉴 추천드리고 싶구요
아래에 첨부된 샐러드 쿠폰도 꼭 챙겨가셔용위치는 강남역 11번 출구에서
도보 5분 이내입니닷프리모바치오바치 쿠폰 (샐러드무료쿠폰)
맨 하단에 첨부했어요 보여주시기만하면 되요
8000원 상당의 쿠폰이니 꼭 챙기세요!
천천히 구경하시고 샐러드컨디션도 보시고
@쿠폰도 잊지마세요@




#프리모바치오바치 #강남파스타
 #강남저렴한레스토랑 #파스타메뉴추천
 #빠네파스타 #강남맛집 #강남먹을만한곳
#프리모바치오바치쿠폰 #2월쿠폰 #3월쿠폰

오랜만에 친구들만나러 강남역으로 갔어요~

3년 전인가에도 갔던 오랜시간 동안 제자리 지키고 있는 프리모바치오바치 강남점

여전히 자리를 지키고 있네요식전식빵은 계속 시킬 수 있어요
달달하니 맛있더라구요ㅋㅋ
친구한테 우리 이거먹고 가자며ㅋㅋㅋ







프리모바치오바치 강남점 메뉴판음.. 가격은 가성비생각하면 나쁘지 않아요
가격이 비싸거나 그에 음식값에 비해 내용이 적다면 널린게 음식점인 강남인데 손님도 줄어들테고 가게를 오래 운영하지 못하겠죠~

제가 7시30분쯤 갔는데 대기도 있고, 먹을때도 계속 대기가 있더라구요~
그래도 홀이 커서그런지 10분정도 기다리니 바로 호명하더라구요~오늘 빠네파스타+뽈로그라탕+감베로니

주문했어요~샐러드 무료제공쿠폰 사용하며 받았어요!

식감은 아삭아삭하고 음식먹으면서 중간중간에  입가심하고싶을 때 챙겨먹었어요~

식전 빵은 리필 가능해요프리모바치오바치 강남점에서 아마 핫메뉴일거예요

빠네파스타는 실패확률 제로에 가까울거라고 생각해요~

너무 느끼하지도 않고 매운맛이 살짝있어요


닭이 들어간 매콤한 소스와 밥이 어우러지고
그 위에 치즈 얹은 뽈로그라탕 이예요

매콤하니 손이 많이 가더라구요~항상 어딜가도 피자는 고르곤졸라 시켰는데
도전정신으로 시킨 감베로니피자

새우가 들어간 피자인데
점원이 매운데 괜찮으세요?
이 말을 몇번 하길래 얼마나 매우면 그말을 하지 했는데..그다지 매운건 못느꼈어요

그 점원이 매운걸 못먹나..

평은 솔직히 시킨것중에 가격 제일 많이 나갔는데 맛있는건 모르겠네요
3조각 남겨서 혹시나 집에서 먹을까 하고 포장해왔어요~(1인가구는 포장필수죠ㅋㅋ)
가격은 맨 아래에 쿠폰과 같이 적었어요식사를 마치면 점원이 후식드릴까요? 라고 하거나 하는데 대충 식사를 마쳤으면 후식있나요? / 후식주세요 라고 당당히 ㅋㅋ얘기하세요


참 딸기샤베트 망고샤베트 둘다 먹어봤는데
망고샤베트 추천해요 !
망고아이스크림 생망고 건망고 안먹는데
요 샤베트는 딸기보다 망고가 맛있어요

이렇게 총 먹으니 40500원
빠네파스타 14000원 뽈로그라탕 11500원 감베로니피자 15000원 (샐러드8000원 무료)


▼샐러드 무료쿠폰▼홍대본점/명동2호점/건대역점/강남점/대학로점 에 한하여 샐러드 무료제공 쿠폰이예요








#프리모바치오바치 #강남파스타
 #강남저렴한레스토랑 #파스타메뉴추천
 #빠네파스타 #강남맛집 #강남먹을만한곳2018.01.31.
오랜만의 강남 데이트!
강남은 언제 와도 항상 사람이 많아서ㅠㅠ 사람 많은곳을 별로 좋아하지 않는 저희는 강남만 다녀오면 진이 빠지더라고요 ㅋㅋ큐ㅠ
하지만 사람이 많은 만큼 맛집도, 카페도, 놀거리도 많기에 가끔 강남에 가는데
이날은 남자친구가 꾸덕꾸덕한 크림파스타가 먹고싶다고 해서 파스타 맛집인 프리모바치오바치 강남점에 다녀왔습니당 :D프리모바치오바치에는 역시 파스타 맛집답게 정말 수많은 종류의 파스타가 있었어요! 그만큼 다양한 재료를 요리에 사용할텐데, 메뉴판 제일 첫장에 어떤 식재료를 사용하고 있는지와 함께 좋은 식재료를 사용하고 있으니 안심하시라는 문구가 적혀있어요. 사실 막 밖에서 뭐 먹을 때 재료의 원산지를 꼼꼼히 체크하는 편은 아니지만, 그래도 이렇게 친절하게 안내를 해 주니 더 안심이 되고 기분이 좋았어요 :)메뉴가 너무 많아서ㅠㅠ 저희가 주문한 파스타가 있던 페이지만 딱 찍어왔습니당. 토마토/크림/오일 베이스의 수많은 파스타가 준비되어 있고, 가격대는 대체로 만원대에요!
메뉴 아래에 파스타에 대한 간략한 설명이 나와 있어서 메뉴 선택에 큰 도움이 되었습니다 :)

저희는 이날 남자친구가 크림파스타가 먹고싶다고 해서 프리모바치오바치의 유명한 빠네 파스타(14000)를 골랐고, 반대로 매콤한 오일베이스 파스타를 좋아하는 저는 오늘의 메뉴로 음료 한잔이 함께 제공되는 상하이 감베로니 파스타(15000)를 주문했어요 :D빵이랑 오늘의 메뉴에 포함된 음료를 먼저 가져다 주셨어요!
빵은 그냥 일반 마늘빵이었는데 맛은 괜찮았지만 너무 빵이 흐물흐물해서 좀 별로였어요ㅠㅠ빠네파스타가 먼저 나왔습니당 :) 남친이 꾸덕한 크림 파스타를 먹고싶다고 해서 찾아온 만큼 기대가 큰 메뉴였어요 ㅎㅎ 그리고 프리모바치오바치가 원래 빠네파스타로 유명하다고 하더라고요!

우선 크림소스가 면에비해서 양이 많아서 너무 좋았어요. 그렇다고 파스타 양이 적었던 것도 아니었고요! 스파게티 모양의 면은 적당하게 잘 익어서 좋았는데 그 외 파스타들은 좀 덜 익은 것 같아서 그게 좀 아쉬웠습니당ㅠ 메뉴판에 적힌 설명으로는 매콤하고 고소한 스파게티라고 되어있었는데 저는 사실 매콤한지는 잘 모르겠더라고요. 제가 워낙 매운걸 잘먹고 또 좋아해서 그런가봐요 남친은 약간 매콤하다고 했어요!ㅋㅋㅋ
아 그리고 빠네파스타는 파스타보다는 빵이 더 맛있었어요! 부드러운 안쪽면은 크림소스가 묻어있고 바깥쪽은 또 완전 바삭바삭 쫄깃쫄깃해서 좋았습니당 :)14000원의 가격치고 양이 많은 편인 것 같아요!
빵이 진짜 맛있었는데 결국 다 먹진 못하고 나왔어요ㅠㅠ그리고 상하이 감베로니 파스타! 딱 봐도 고추랑 고추씨 듬뿍인 오일베이스 파스타라 꽤 매워요. 저는 매운음식을 워낙 좋아하는데다가 오일파스타도 좋아해서 너무너무 취향저격인 메뉴였지만, 남자친구는 많이 매워하더라고요 ㅎㅎ 참고하세요!
이 메뉴도 마찬가지로 스파게티 면은 잘 익었는데 나머지 파스타가 좀 덜익은게 아쉬웠고, 양은 빠네파스타만큼 푸짐했어요!큼직큼직한 새우가 들어있었는데 탱글탱글하고 소스가 골고루 묻어있어서 정말 맛있었어요 :D
아 그리고 빠네파스타 빵을 이 소스에 찍어먹어도 맛있었습니당!!식사를 다 마치고 잠시 수다를 떨고 있었는데 디저트 준비해드릴까요?라고 여쭤보시더라고요. 디저트까지 포함되어있는 줄 몰랐는데 샤베트 준비해주셔서 좋았어요 :) 저희는 망고 샤베트 골라서 먹었는데 막 디저트 맛집에서 먹는 것 같은 맛은 아니었지만 상큼하게 입가심하기에는 딱이었습니당 :D▶ 프리모바치오바치에서 파스타 먹고 커피/디저트는?오늘은 제가 자주 방문하는
분위기 좋고, 데이트 장소로 좋은
파스타 맛집 '프리모 바치오바치' 강남점에 다녀왔습니다!

※ 커플이라면 꼭 방문하시는 걸 추천합니다.강남역 11번 출구로 나오셔서 쭉 직진하시다가
흰색 페인트칠이 되어있는 좁은 계단이 보이시면
그곳이 바로 '프리모 바치오바치' 강남점입니다!좁은 계단을 따라서 올라오시면 매장으로 들어가실 수 있어요!
뭔가 새로운 세계로 들어가는 느낌이에요.매일 오늘의 메뉴가 최신화됩니다.
제가 방문한 날에는 Manzo & Cognae 파스타가 추천 메뉴였어요!
- 신선한 채끝살, 버섯, 꼬냑이 들어간 로제 파스타

※ 오늘의 메뉴를 주문하시면 탄산음료 한 잔이 무료입니다.데이트하기 정말 좋은 분위기죠? 대부분의 손님이 커플이에요.
정확히 12시에 맞춰서 갔는데 만석이었어요!
블로그 리뷰가 1000개가 넘을 정도로 정말 맛집이에요.
손님이 몰릴 시간에 방문하시면 웨이팅 하셔야 합니다 ㅎ_ㅎ인스타 감성 사진 찍기에도 좋아요.
분위기 있는 사진 찍기 좋게 창가마다 아기자기한 소품들이 위치해있어요.저희가 방문했을 때는 에이드 이벤트가 진행 중이었어요.
에이드와 함께 요리를 즐기시면 더 맛있겠죠?
많이들 주문하시더라고요!'프리모 바치오바치'의 메뉴판 첫 장입니다!
인쇄된 메뉴판과는 다르게 이쁜 글씨가 저희를 맞아주고 있었어요.
좋은 식재료를 사용한다니 정말 신뢰가 가네요.메뉴판이 6장으로 구성되어 있어서 묶어서 올렸어요.
메뉴가 정말 많으니까 신중하게 선택해서 고르는 걸 추천합니다!

※ 잘 안 보이시면 확대해주세요.저희는 정말 오랜 시간 고민 끝에 주문했어요.

바질 페스토 감베로니 * 가격 : 15000원
빠네 * 가격 : 14000원

※ 제가 추천하는 메뉴는 빠네에요!
테이블당 한 개씩 꼭 드실 정도로 빠네 맛집이에요.기본 세팅입니다.
깔끔한 인테리어에 깔끔한 세팅이 너무 마음에 들었어요.주문을 하시면 식전 빵이 등장하는데요.
따끈따끈하고 촉촉한 식감이 너무 맛있었어요.
모두가 만족할 수 있는 애피타이저에요.빠네 * 가격 14000원

파스타를 좋아하시는 분들에게 정말 강력 추천하는 메뉴에요.
저는 크림 파스타를 너무 좋아하기 때문에 정말 맛있게 먹었어요.
빵과 파스타의 조합이 대만족.바질 페스토 감베로니  * 가격 15000원

개인적으로 주문 실수라고 생각해요ㅠㅠ
같이 간 동생 말로는 파마약 맛이 난다고 하더라고요...;;
정말 생소한 맛이 나기는 했어요.
혹시 방문하시게 된다면 다른 메뉴 주문하시는 걸 추천..파스타와 같이 먹으면 맛있는 피클이에요.
확실히 같이 먹으니까 더 맛있었어요.
직원분들이 알아서 리필해주십니다~식사를 다하고 나면 직원분들이 물어보세요
"식사 다 하셨으면 후식을 드릴까요? 망고 & 딸기 샤베트가 있습니다."
저희는 둘 다 먹고 싶었기 때문에 둘 다 달라고 말씀드렸어요.
샤베트를 먹고 나면 입속에 남아있던 느끼함이 모두 사라져요.
적당히 달콤하고 정말 시원해서 좋았어요.

< 솔직 후기 >
항상 갈 때마다 만족하는 파스타 맛집이에요.
이번엔 메뉴 선택을 실패해서 조금 아쉬웠지만 대부분의 파스타가 정말 맛있어요.
친구들과 가도 좋고 특히 커플끼리 가면 서로 만족할 수밖에 없는 데이트 장소라고 생각합니다.
어디서 데이트를 할까 고민 중이시라면 '프리모 바치오바치' 강남점 강력 추천합니다!장소 : 서울 강남구 강남대로 416
번호 : 02-501-0885
오픈&마감시간 : 매일 11:00 ~ 23:00 / 명절 당일 휴무아농하시와용용용용~~~~><><><♥
냠냠~~~><><
웨딩베이비가 제일 좋아하는 파스타는 빠네인데여~
두구두구~~ 대표님께서 점심 회식 메뉴를 골라보라고 하셔서
빠네 파스타가 먹고시포용~~>< 하니~
대표님께서 연말 나들이겸 빠네 파스타 맛집인 프리모바치오바치를 데려가 주셨어요~
대표님 빠방이를 타고
강남역 프리모바치오바치로 꼬고우~~!~!~!~!~!친구들과도 종종 놀러가는 강남역에 위치한 "프리모바치오바치"
가서보니 친구가 근무하는 곳 맞은 편이었는데 왜 이전엔 몰랐을까요~???!!이탈리아 음식점 프리모바치오바치 음식 후기 요이땅해용~><평일 점심시간대라  대기는 없었지만, 사람은 꽤 많았어요~세팅 되있는 테이블로 안내을 해주고~><
그리구 직원?알바생?분이 메뉴판을 갔다 주셨어요~
(알바샐분들이 대부분 잘생겼다는건 안비밀><)식전빵으로 마늘빵이 나오는데용~따뜻하고 보들보들한게 맛있었어요~><

ㅋㅋㅋㅋㅋ
식사가 나오기 전까지 각자 사진 삼매경~드디어~ 빠네가 나왔어요~~~
빠네~빠네~~ 노래를 했던 그 아이!!!!
빵속에그리고 피자가 나왔어용~~
이름이 특이한 삐깐데 감베로니 피자예요~
'담백한 모짜렐라 치즈를 곁들이 매콤한 새우피자'
라는 말에 골랐는데요~
생각보다 쪼끔 더 매콤했어요~~><><그리고 샐러드는 베지타리아노 샐러드로~
프리모바치오바치 샐러드 쿠폰을 가져가면 무료로도 받을 수 있다고 해요~~
포스팅 끝에 프리모바치오바치 샐러드 쿠폰도 첨부할게용~~그리고 음료는 에이드로~!!
청포도에이드와 마종에이드 하나씩~~><

2인용 테이블은 너무 쪼꼬미였어여~ 칫~~~~식사가 느린 편인 웨딩베이비를 위해 대표님은
한~~참 기다리시며 제 사진과 영상을 엄청엄청 찍으셨더라구요~
나중에 영상보고 깜놀~><><
(보..복ㅅ....해....할....거....????)식사를 마치면 망고샤베트와 딸기샤베트를 골라서 먹을 수 있어요~~
디저트 서비스인데용~~
베이비가 좋아하는 딸기딸기!!
당연히 딸기샤베트쥬><빠네 파스타와 감베로니 피자까지~
제 취향에 맞춰 회식장소 선택해주신 대표님과
배터지기 직전까지 먹고나니
내려가야하는 이 계단이 왜 이리 길어보이는지~
이건 앙마의 계단 ><><><><>< 히유~~~프리모바치오바치는 샐러드 무료 쿠폰을 지참하면 베지타리아노 샐로드를 무료로 제공해준다고 해요~
기한 없고요~ 프린트하지 않아도~ 지참만으로도 서비스 받을 수 있다고 하니~
8,000원어치의 샐로드 꼭~ 챙겨서 드세용~~~><
아이 죠아~!!!!!어느덧 저희 점심시간이 되었어요~~
오늘은 대표님이 소 한덩이 크게 구워주신댔으니~~ 고거 먹으로 저는 이만~!!!!!점심 회식도 건전하고 좋은거 같아용
건전한 우리회사~ ㅋㅋㅋㅋ

행복한 연말연시 보내세요~~♥(제목이 뭔가 과하게 욕심낸 듯함
너무 길다ㅋㅋㅋ)
수 년 전 저와
킹키부츠 런칭파티를 함께했던
(그 뒤로도 수 많은 뮤지컬을 함께했던)
소듕한 언니와의 점심약속!(우리 언니 얼굴은 소중하니까...)

갑자기 파스타가 먹고싶었습니다.
둘 다 집에 돌아가기 좋은
강남역에서의 만남이라
이미 넘나 유명한
강남역 파스타 맛집을 방문했습니다.#프리모바치오바치
#강남역프리모바치오바치
#프리모바치오바치강남점
#강남역맛집
#강남역파스타맛집
#강남역파스타리뷰가 1000개 이상이면
얼마나 유명한 맛집인거지?
생각해보니 저는 10년 전에
홍대점도 명동점도
다녀온 적이 있는 거 같아요.
아직까지도 영업을 계속하고 있는 걸 보면
뭐 맛있으니까^^이고슨 강남역 11번 출구서울이여 나의 꿈과 희망도
어떻게 안되겠니? ㅜㅠ진짜 강남역은
어찌 예나 지금이나 사람이 이렇게 많나요.도착했습니다.
오래전에 생긴 곳이라 그런지
간판도 조금 촌스럽지만
역사와 전통이 느껴지죠.올라가는 계단도 고풍스럽...뭔가 불길하더라니...
사람이 으엄청 많습니다.
대기자 명단에 이름 적고
근처 병원에 다녀왔더니
사장님 손수 전화도 해주시고
넘나 친절한 것.#프리모바치오바치마늘빵
이곳은 마늘빵이 진짜진짜
맛있기로 유명합니다.방문하실 분
직원에게 그냥 이 쿠폰 보여주면
샐러드 무료로 제공되니
이미지 저장하시길!
(개이득)무료 샐러드 퀄리티
아주 굿! ♡음식이 나왔슴다.양 엄청 혜자롭더라구요.
메인메뉴 두 개 시켰는데
둘이 다 못 먹고
남기고 온...이곳은 이렇게 샤베트 후식을 주는 걸로도
유명함
(진짜임)
샤베트 종류는 딸기랑 망고였음.
먹을만 함.
맛있음.

식사를 마치고 언니가 근처에
괜찮은 커피숍이 있다며
가즈아고 해서 걸음을 옮겼습니다.분위기도 위치도 아주 좋더라구요!특히 이 조명이 너무 맘에 들었는데
저 안에 저게 필라멘트인가?
독특해서 갖구싶더라구요.
하지만 이 커피숍은 사진은
이게 다입니다ㅋㅋㅋ
더 보여드리고 싶은데
너무 배가불러 사진을 못 찍었음을
이해해주세요.
하지만 저의 추천을 믿고 가시면
후회는 안 하실 듯합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ

전 이만 다른 포스팅을 해보러...지인 추천으로 간 프리모바치오바치
이름도 길구나... 처음에는
무슨 이름이 이래? 이랬는데...
이탈리안 레스토랑으로 유명하다고 하니 궁금해서 가본 곳이다.
홍대에 본점을 두고 있으며 메뉴도 다양하다.계단을 올라가면 입구는 이런 빈티지 풍 분위기가 난다.
예약 없이 가서는 조금 기다리고 나니
다행히 오랫동안 안 기다리고 자리 잡고 먹을 수 있었다.벽면 곳곳에는 그림이랑 메뉴들이 있었다.
배고프다가 가서 그런지
다 먹고 싶구려 ~~~~식전 빵이 나오는데 맛은 별로인 듯 부드럽거나 하지는 않고
조금 질긴 편이다.메뉴는 다양한 편
우리는 6명이나 되어서 종류별로 시켰는데
가격은 싸지도 비싸지도 않은 편인 거 같은데
양이 조금은 적다.첫 번째로 시킨 만조 샐러드
맛은 당연히 내가 좋아하는 소고기가 들어 있어서 그런지 맛있다.
거기에 샐러드드레싱도 맛있고 나름 괜찮은 메뉴이날 에이드도 같이 시켰는데 자몽에이드랑 레모네이드
나님은 자몽을 싫어해서 이날은 레모네이드만 먹었는데
내 입맛에는 굿 !!!!그리고 드디어 나온 빠네랑 기억은 안 나는 메뉴인데...
맛있었던 리조또 매콤하면서도 치즈가 너무 맛있었는데...
이름이 생각이 안 나지만 너무 맛있었다.
이곳에 유명한 빠네는 .. 흠... 그냥 그런 맛 정도??
어딜 가나 먹을 수 있는 맛인데.. 왜 유명한지 잠시 생각하게 했던 맛이다.네베 피자
치즈를 좋아하는  아니 사랑하는 우리들
그래서 그런지 이피자 나올 때 정말 다들 먹고 싶다는 표정들...ㅋㅋㅋㅋ
치즈 보이시나요???
말이 필요 없어요 ㅋㅋㅋㅋ 정말 맛있었네요그 외의 음식들
이날 정말 많이 시켜 먹었다.
사실 남자들이 있어서 그런지 양이 조금 작아서 그런지 먹다가 더 시킨 것도 있다.
파스타랑 치즈 좋아하는 나로서는
너무 맛있었던 곳
데이트하기에도 좋은 장소인듯싶다.후식으로 나오는 망고 샤베트랑
딸기 아이스크림
정말 딸기 아이 이 사림은 너무 맛있다.
계속 먹고 싶은 맛
정말 후식 메뉴로는 딸기 추천이요 ~~~~~강남에 특별하게 놀러가는 날
한 번 쯤 들르게 되는 곳,특히 강남점은 그 입구가
좁고 잘 안 보여서
초행길에 찾기 힘든 게 특징이다.
또 다른 특징이 있다면 맛있다는 점?

망고플레이트 평점 [4.0 / 5.0]강남역 11번 출구 쪽으로
조금만 걸으면 나오는 이곳.

주소는 서울 강남구 강남대로 416
영업시간은 매일 11:00 - 23:00,
명절 당일에 휴무이다.
(브레이크 타임 없는 걸로 알고 있다.)
전화번호 02-501-0885메뉴판이다.
스테이크는 따로 없으며, 파스타가 대부분이고
스테이크가 들어간 파스타는 있다.
매일 "오늘의 메뉴"라는 것이 있는데,
그걸 시키면 음료를 무료로 주던가? 한다.

나는 케이준 감베로니 리조또와
안심 스테이크가 들어간 만조 파스타를 시켰다.
* 13,000 + 17,000 = 30,000원래 프리모바치오바치는 파스타 중에서도
빠네 파스타가 유명하고 또 맛있는데
여기 올 때 마다 먹었기에 이번엔
다른 메뉴에 한 번 도전해봤다 :)
결과는 매우 만족스러웠다. 안심 파스타가
생각보다 빨리 식었지만 두 메뉴 모두 맛있었다.그리고 사실 이번에 이 곳을 방문한 이유는
얼마 전 친구들이랑 여길 왔었다가
명함 이벤트라는 걸 해서 한 번 넣어봤는데
그게 당첨이 되어... ㅋㅋㅋㅋㅋ
메뉴 하나를 무료로 준다길래 또 왔다!아무튼 파스타가 유명한 이태리 레스토랑
프리모바치오바치
맛있고 가격도 부담스럽지 않아서
종종 가게 되는 레스토랑이다 :D
빠네 존맛이니 다들 빠네 먹고싶을 때 들러보시길!간만에 구름에 바람까지 오늘

날씨 좋아요~~^^

간만에 강남에서 후배를 만나

맛난 거 먹기로 했어요.

예전에 자주 갔었던

프리모바치오바치에 가기로 했지요..강남역 11번출구에서 나와

롯데시네마 가기 전에 있지만,

입구가 좁아 쉽게 지나칠 수 있답니다.

처음 가시는 분들은 살짝 실내에서

나는 오래된 치즈 냄새가 거스릴 수

있지만, 맛이 그것을 무마시켜줄

정도로 음식의 맛은 보장되어 있어요.자연산치즈를 쓴다고 나와 있죠?

그래서 실내에서 꼬리꼬리한 향이 나지만

곧 익숙해지고 음식 나오면 냄새는 곧

잊혀지게되죠 ㅋㅋㅋ입구가 좁다고 실내도 좁다

생각하심 안되~~요.

저 안쪽에 넓은 공간이 또 있지요.

점심 시간이 거의 끝났을 때

찍어 자리가 있지만, 저희가

들어갔을 때에는 자리가 다 찼더랬지요.너무 배고파서 먹다

사진찍는 걸 깜박했네요 ㅋㅋ

저희는 여기 시그니쳐로 유명한

빠네와 케이준 깜베르니 그라탕을 주문했어요.

빠네는 한 테이블당 하나씩 있을 정도로

크림 파스타임에도 매콤해서

전혀 느끼하지 않아 다들 좋아하는

메뉴인것 같아요.겉에 빵까지 다먹고 싶지만

여긴 양이 다 푸짐해서 다 먹질 못했어요.

빠네의 크림소스는 빵 찢어 찍어먹을 때

부족하면 더 갖다줍니다.케이준 깜베르니는 돌솥에 커다란 새우가

들어가 있고 토마토소스와 치즈가 듬뿍

올려진 그라탕입니다. 제가 사랑하는

메뉴중 하나예요.

거의 두 개시키면 양 적은 사람은 세사람도

충분히 먹을 수 있어요.여긴 단점이 처음 온 사람은

그림이 없어 주문할 때 어려움을

겪어요...간편하게 주변 테이블에

맛나게 보이는게 있다면 참조해서

주문하면 된답니다.

다 맛나고 푸짐해요.

복잡한 시간에 여러 명이 가실거면

예약하는게 좋아요.영업시간 11:00 ~23:00
전화번호 02 501 0885#프리모바치오바치 #이탈리안레스토랑
#강남역 11번출구 #빠네#그라탕
#깜베르니 #파스타서울 강남구 강남대로 416 2층
am 11:00 - pm 23:00
  명절 당일 휴무안녕하세요 쏠라예요 :-D
친구랑 삼성동 영화 '청년경찰' 시사회 가기전에 저녁시간이라 배고파서
강남에서 저녁먹구 가려고 프리모바치오바치 왔어요'0'

이웃님들께 소개해드리려구요~

강남역 11번 출구에서 3분정도 직진하면
건물 모퉁이에 프리모바치오바치 2층으로 올라가는 입구계단이 나와요'-' 올라가는 길에
오늘의 메뉴라고 해서
Tagliatelle, Cream Ragu Pasta
고르곤졸라 치즈의 풍미와 다진 소고기의 식감이
어우러진 탈리아탈레 면 크림 파스타가
14000원의 추천 메뉴가 써있었어요'-'프리모바치오바치에서 가장 유명한 빠네 (14000원)와
마르게따 피자 (12000원)를 주문했어요!!에이드 이벤트 간판을 보고서
안시킬수 없더라구요
청포도에이드1잔과 자몽에이드 1잔
바로 추가주문했답니다 '-'
쿄쿄식전에 빵을 인원수대로 빵을 주시는데요-
별다른 소스를 주지 않길래 원래 소스안줘? 궁시렁대면서
별생각없이 먹었는데....와우...친구랑 3번 리필했어요^-^*
따뜻할때 먹으면..개꿀맛 흡입..'-'친구는 청포도에이드 저는 자몽에이드 캬아아아A~~
상콤함과 달콤함이 입안에서 톡토오오토오토톡+_+드디어 주문한 빠네와 피자가 나왔습니다!!!!
으악 보기만해도 군침이....ㅋㅋㅋㅋ제일 먼저 빠네가 나왔어용~~
크림소스도 많고 적당히 매콤한게 느끼하지도 않고
꾸덕한게 입에 착 감기는 맛이였어요!
잘라나온 빵을 푹 찍어
진한 크림에 적셔서 촉촉한것이 참 맛깔났어요'-'

참 빠네의 크림소스는
더 달라고하면 추가로 리필가능하다고하네요'-'다음으로 마르게따 피자~~~
짭쪼름한것이 입에 딱 붙는 맛이였어요ㅎㅎ
친구가 피자 한 조각 들고 있어달라며..
한 장 찍더니 보내줬는데 맛깔나게 잘 찍었네요
안올리면 섭하니 같이 올려봅니당 > <저..지금 또 먹고싶네요
친구랑 계속 생각난다며..평일에 퇴근하고 가자며..ㅎㅎ
버터꿀바른 식전빵을 포함한 꾸덕꾸덕 매콤하면서 느끼하지않은 빠네와
딸기샤벳과 망고샤벳 中 1인 1개
샤벳 디저트 후식까지 챙겨주고~~~~~~~~~
맛 또한 완벽했던 프리모바치오바치!!!
왕 to the 추 to the 천 kk맛있게 먹고서 자리옮기려고
계산하고 나오려는데
웨이팅하는 사람들이 많았어요~~
그만큼 프리모바치오바치 음식들이
맛있기때문에 줄서서까지 드시는거겠죠?ㅎㅎ

이웃님들~~
프리모바치오바치 추천이용!!'-'
강남점, 홍대점, 대학로점, 명동점 4곳에 있네요!!
프리모바치오바치의 맛 꼭 느껴보세용~~



170812 #프리모바치오바치 강남점 #빠네-본 포스팅은 직접 돈을 지불하고 다녀온 후 작성한 주관적인 후기입니다 :-)#프리모바치오바치  #프리모바치오바치강남점
<프리모바치오바치 강남역>
주소 : 서울특별시 강남구 강남대로 416 창림빌딩 2층
전화 : 02-501-0885
영업 : 매일 11:00~23:00 명절 당일 휴무
메뉴 : 이탈리안 레스토랑 메뉴 거의 다 있음내 기준 소개팅 장소로 가장 무난한 이탈리안 레스토랑이라고 생각한다.
메뉴도 다 평타치고 분위기도 평타치는 아주 '평타!'레스토랑. 거기다 이곳저곳에 지점도 많으니.
몇 번 재방문한 음식점이다. 왜냐면 그냥 빠네가 땡길 때는 별 생각 없이 이 곳으로 오기 때문.

이 날은 엄카로 온 날이라 샐러드까지 고오급지게 시켜봤다.단호박 2조각 봤다. 2조각의 단호박도 매우매우매우 얇다. 나머지는 전부 버섯,버섯,버섯. 간혹 애호박도 있긴하다. 아... 마늘도 많다. 샐러드라고 생각하고 시킨 풍기 샐려드는 나에게 한끼 먹은 기분을 선사했다. 와. 배부르다. 거기다 버섯의 향보다는 소스의 향이 진해서.. 조금 많이 아쉬운 메뉴였다. 다음엔 그냥 다른 샐러드를 시켜봐야겠다.'역시'라는 말이 절로 나오는 빠네. 나는 이 곳 빠네가 참 좋다. 적당히 고소하고 적당히 느끼하고 적당히 매콤해서 아주 삼박자가 척척 맞는다. 아무리 빠네 맛있는 고급진 레스토랑이라고 해도 나는 여기가 제일 좋다. 다음엔 네로도 먹어보고싶다.내가 원했던 마르게리따는 이게 아니었는데....
피자를 찢어보진 않았지만 먹으면서 계속 생각한건, '음...? 토마토소스가 베이스에 없는 듯?' 이었다. 그냥 토마토 슬라이스를 올려준 피자인데, 그게 너무 아쉬웠다. 피자 자체가 너무 심심.... 토마토베이스가 잡아주면 치즈의 맛도, 바질의 상쾌함도 뭔가 스믈스믈 올라와서 입안에서 어우러질 것 같은데.... 왜 그냥 슬라이스를 올려준걸까. 묻고싶다.결론 :
프리모는 빠네가 진리.
안하던 짓 하지말고 샐러드는 생략하자.
피자는 고르곤졸라가 나은듯.
그리고 예전에 먹었던 프리모의 '라자냐'도 매우 만족스러웠다는 점. 잊지 말아야지.
다음엔 꼭 네로랑 라자냐를 시켜먹고 싶당.안녕하세요!!
촌년이 아는오빠덕에
서울구경했어요!!8시30분에 버스를 타서 12시도착!!
ㆍ
ㆍ
ㆍ
점심을 먹어야겠죠??
오빠 추천으로
강남 '프리모바치오바치'맛집이라고 하는데
아는게 있어야알죠;;ㅎ쪼로록~올라가면 되는데 통로가 좁네요식전에 빵을 주셨는데...
와;;  왜이리 맛있는지..
진짜...아직도 잊혀지지않아요..분위기도 그렇고 먼가 엄청 고급스러웠어요!!메뉴판이 글로만 적혀있어
블로그를 참고해서 메뉴를 고르게 되었는데
빠네파스타는 엄청 진하고 맛있었어요!!ㆍ
ㆍ
ㆍ
ㆍ
궁금한게 있어요!!
바질페스토 감베르니?
이거...호불호인가요??
저는 왜...파스타면에 파마약
섞어놓은 냄새가 날까요;;
애기입맛인 저에게는 무리;;...
그래도~  정말!!맛있었어요!!후식으로  딸기샤베뜨를 먹었는데
너무 맛있었어요!!
오빠한테 아이스크림이 제일 맛있었다고했는데ㅋㅋㅋ
(파스타집에서 실례되는 말을 했죠~)맛이없다면 손님이 오지않겠죠?ㅎ
ㆍ
ㆍ
ㆍ
ㆍ
ㆍ
간단하게 강남역 근처라서당일치기로 서울가서 너무 아쉬웠지만
다음을 기약하며 맛집탐방해야죠ㅎ

ㆍ
ㆍ
ㆍ
ㆍ
서울구경 시켜주셔서
감사해요!!
[@희타크]프리모바치오바치 강남점 다녀왔어요!
프리모바치오바치 역사는 참 오래됬죠~ㅎㅎ
제가 중학생때였나, 고등학생때 처음으로
빠네라는걸 먹었는데, 거기가
프리모바치오바치 홍대점이었어요.
그때 정말 신선한 충격이었기때문에,,,ㅎㅎ
그 후로도 맛있는 양식 레스토랑하면
프리모바치오바치가 생각나더라구요~

이번에는 프리모바치오바치 강남점에
들렸어요. 이곳도 몇년전에 다녀갔었는데ㅎㅎ
추억이 많이 돋네요 *^^*

사람이 많을 것 같아 미리 예약해놨어요.
예약 안하면 점심때는 주말 기준
1시간은 대기해야한다고 하더라구요.해물크림리조또와 빠네, 피자를 시켰어요.
피자사진은 먹다 흥분해서 안찍었네요 ㅋㅋ

식전 마늘빵도 있었는데 ㅋㅋㅋ
맛있어서 저 혼자 4개 흡입!저는 안좋아하지만 다들 너무 맛있다고했던
피클 >_<ㅋㅋㅋ 상큼하고 게운했다하네요.빠네와 해물리조또도  환상이었습니다.
제가 물같은 크림 안좋아해요..
꾸덕꾸덕 죽같은 크림 좋아해요 ㅋㅋ
프리모바치오바치는 진짜 죽같이
진한 꾸덕크림이라 좋은것 같아요 ㅋㅋㅋ식후 디저트로 아이스크림도 줘요!
망고와 딸기 있는데, 딸기가 더 맛난거같아요.
아이스크림도 걍 저려미느낌 안들더라구요!
시원하고 과일도 생으로 갈린? 느낌이라
더 기분 좋게 상큼하게 먹었어요 ^^안녕하세요 은새입니다! 요즘 날씨 너무 덥죠ㅠㅇㅠ
더위를 참고 빠네 파스타의 원조라고도 할 수 있는 프리모바치오바치강남점! 다녀왔어요!짜라랑~! 저는 빠네 파스타랑 모짜렐라치즈 파스타 시켰어요!
빠네는 14,500원 모짜렐라치즈는 10,500원!!오렌지 에이드랑 레몬 에이드 시켰는데 음료 양이 일인당 한잔씩 마셔야 적당 합니당!
한잔에 5,000원씩 이였구요!바로! 이것이 프리모바치오바치강남점의 빠네!! 정말 맛있었어요 ㅎ
많이 느끼하지도않고 부드러운 맛이에요! 크림 소스를 리필 해주시기도 하는데요!
파스타 면을 호로록 다 먹고, 빵은 소스를 리필해서 썰어먹으면 딱 좋아요ㅋㅋ모짜렐라 치즈 파스타에여ㅋㅋ~
크림이 하나 있으니까 토마토로 시켰는데 올리브 맛이 좀 진한? 맛이였어요!
파스타면 말고도 팬네, 콘길리에 같은 마카로니 같은 종류도 섞여있어서 좋았어요!!이건 서비스 디저트 샤베트! 망고, 딸기중 선택 할 수있고 음식 다먹으니까 초고속으로 치워주시고 디저트 주시더라구요!
프리모바치오바치강남점은 직원분들도 친절하시고 손님도 많았어요!
연인들 데이트 할 때 파스타 많이 드시지 않나용? 여기 가보셔도 좋을 것 같아요!

^-^
아 그리고 이렇게 끝내기 좀 아쉬워서 개인적으로 추천하는 맛집...!바로 누들박스라는 곳인데요! 영등포! 타임스퀘어에 위치해있어요!
나시고랭, 팟타이 완전 강추! 요런 종류 좋아하시는 분들께는 지상낙원일듯 ..ㅎㅎ이건 너무나도 유명한 투썸플레이스의 치즈케이크!! 이건 설명할 필요도 없는
최고의 케이크! 투썸의 케이크는 커피 전문점의 케이크 치고 조금 비싼편이고 그만큼 맛있어요!
안드셔보신분들 시간나실 때 커피랑 같이 드셔보세요ㅎㅎ

주소링크는 프리모바치오바치강남점 지도!로 달아 놓을게요!
오늘은 늦었지만ㅠㅠ내일 맛있는 식사하시고 내일도 글 쓰러올게요!!프리모바치오바치강남점길치도 쉽게 찾아가는 프리모바치오바치 강남점
(길은 쉬운데 이름이 너무 어려움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
2층에 있어서 지도상 위치에 서서
위쪽 쳐다보며 찾다 보면 쉽게 발견!ㅋㅋㅋㅋ이 계단을 올라가면 내가 찾던
프리모바치오바치!

어제 심각하게 매운 떡볶이를 먹어서
느끼한 파스타가 너무나 먹고 싶었다!!
그래서 빠네 주문!짜잔!
빠네 2개와 샐러드!!!

주문을 하니까 빵을 주셨어요!
구워서 살짝 바삭하고 고소하고 맛있었어용<프리모바치오바치 방문 꿀팁!!>

저기 위에 영수증을 보시면 샐러드 가격이 그대로 할인 되었어요!
그 방법은?~!!!!!!
프리모바치오바치 쿠폰인데요!!
↓  ↓  ↓  ↓  ↓강남점은 위 쿠폰을 프린트하지 않고
사진만 보여드려도 샐러드 무료!!
(위 사진 그대로 보여드려도 될 겁니다!)

http://www.primobaciobaci.co.kr/coupon/coupon.php프리모바치오바치 쿠폰 링크!!

그래서 쿠폰을 폰으로 보여드리고 받은
베지타리아노 샐러드!!!후후
맛있었어용!! 아삭아삭

빵과 샐러드를 먹다 보니
빠네가아~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
후...
예쁜 빠네의 모습을 감상하도록 하죠.커다란 빵 안에 넘칠 듯이 잔뜩 들어간 크림 파스타....커다란 빵 옆에 위치한 빵 조각 3개...
파스타 소스에 적셔진 빵은 ..
상상하던 대로 환상적딱 제가 찾던 느끼한 맛입니다.
너무 맛있었습니다.
양도 많아서 빵을 다 해치우지 못했어요!!!!ㅠㅠㅠㅠ 슬픔..
지금 왜 남겼을까 후회 중...
다른 크림 파스타에 비해 덜 느끼하고
아주 아주 살짝 후추의 매운맛도 느껴지고
네........
여튼 겁나 맛있습니다.
담에 또 갈 듯ㅎ.ㅎ

넴넴 후식도 챙겨주는데여~!!!!!!
망고와 딸기 아이스크림!!!아이스크림도 좋음
과일이 씹힘!!!!!!!!!!
딱 느끼한 거 먹은 뒤에 너무 좋은 것 같음!!!!
개쥬아~~~~!프리모바치오바치 - 강남점
여자친구 토익스피킹 시험끝나고 데릴러 갔다가 점심먹으러 들린 곳

주문메뉴 : 치킨샐러드 / 빠네 / 해물리조또 / 청포도 에이드
여기서만의 이름이 있던데, 뭔지는 모르겠다.. 맛만 있으면 됬지머 .. 

치킨샐러드는 치킨이 샐러드보다 양이 많아서 좋았다.29년 살면서 아직 여길 한번도 안와봤대서 참 신기하게 생각하는거 같은데... 
그럴수도있지머...

해물리조또 껍데기좀 빼고 조리해주면 정말정말정말x9999 좋을것같다.......

분위기는 아담아담한 분위기에 조금 일찍갔더니 사람이 없었으나, 점심시간 무렵이 되니 바글바글함..
여기저기서 소개팅하는 것 같기두 했다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕하세요이제 2018년 입니다 ㅠㅠ
어제는 그렇게 맛좋고 새우전쟁이 일어났던
강남점 프리모바치오바치를 갔습니다!
맛뿐만 아니라 분위기도 좋은 파스타집이라
웨이팅있을까 걱정하는 맘에 서둘러 갔는대
1월1일 치고는...웨이팅없이 들어가
먹고왔어요~~둘다 배가너무 고픈지라..
3가지 메뉴를 시켰어요 ㅎㅎBisteca (비스떼까)
발사믹 드레싱과 부드럽게 구운 안심

생각보다 양은 적은대 진짜맛있더라구요
한번쯤 먹어볼만한 맛이에요Marinara(마리나라)
풍부한 계절 해산물 리조또와 토마토소스

이건 리조또인데 해물이 정말 상상초월로
많이들어있습니다ㅎㅎ
저번에도 맛있게 먹은 기억에 한번더 먹게되네요!Pane(빠네)
빵안에 매콤하고 고소한 크림 스파게티

이 음식은 이곳 파스타집에서도 많이들 찾아
드시는 빠네에요
제가 느끼해서 크림스파게티를 잘 먹지 못하는데
이곳에 파는 빠네는 정말 느끼함 없이 너무 맛있게
먹고왔어요!!
정말 후회없는 메뉴 선택이였어요 ㅎㅎ
다음번엔 친한 언니들이랑 다시한번 방문하고 싶어요♡
(새우전쟁의 결말을 찾기위해)매일 11:00 ~ 23:00
명절 당일휴무
주소 : 서울 강남구 강남대로 416번길
(역삼동 816-3 창림빌딩)
11번출구에서 나오셔서 바로 직진하시면
오른쪽 건물 2층에 위치해 있습니다!간만에 간 프리모바치오바치 강남점
사람이 어마어마하게 많음;;;
20분 넘게 기다림;;;식전 마늘빵 맛있다 히히청포도 에이드 완전 맛있다
에이드 먹은 후 콜라 리필 가능!쿠폰갖구가서 먹은 공짜 샐러드~~이름이 기억 안난다;;
항상 먹던 해물리조또
새콤해서 입맛돋음 ㅋㅋㅋ감자튀김베이컨 크림파스타
별로임 ㅋㅋㅋㅋ
감자가 눅눅;;;
하지만 프리모 크림소스는 언제나 맛있어
베이컨도 언제나 듬뿍~ㅋㅋㅋㅋ
다음엔 그냥 크림파스타 시켜야징;;흡입 시작~~~후식 샤베트
딸기 망고 :)주말에 강남역 프리모바치오바치
오랜만에 추억 돋게 갔어용ㅋ대학생때
생긴지
얼마안됬을때 자주갔던 프리모바치오바치
홍대점이랑 명동점을 자주갔구요
더 커서는 강남점을 자주왔지용ㅋㅋ
빠네는 프리모바치오바치가 종종
생각나요 ㅋㅋ뭔가 가성비 대비 훌륭한
적당한 느끼함의 빠네치킨이랑 치즈가 듬뿍있는
리조또 !!
짱맛ㅋㅋ 해물은 홍합이나
걸러내기 귀찮아서
치킨이랑 치즈가 듬뿍들은 리조또
요고 매콤소스여서 빠네랑 먹으면
아주 찰떡궁합이에용짠 프리모바치오바치 완전 치즈가 듬뿍듬뿍 이죵???치즈도 듬뿍 안에 밥은 아주
매콤하니 좋아용그리고 빠네
프리모바치오바치 빠네는
아주 느끼한게
소스도 많이주는게
맘에들어용굿굿ㅋㅋㅋ가끔 어떤 빠네는 소스가
별로없어서 빵찍어먹기가 아쉬운데
요고는 짱맛그리고 후식으로 망고 샤베트
딸기
샤베트 ㅋㅋ
요건ㅋㅋㅋ 너무연하지만
그래두 아쉬우니까
디저트 달라고는해용ㅋㅋ예전엔 요게 왜이렇게 맛있었징ㅋ요즘엔
반만 먹고 남겨용ㅋㅋㅋ
제가 대학생일땐 ㅋㅋㅋ빠네맛집이
별로없었어서 프리모바치오바치가
아주 인기터졌어요
매일 웨이팅했다눙ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게말하니
옛날사람같네요..
저 그렇게 옛날사람은 아니랍니당ㅋㅋ동생과 약속이 있어서 간만에 강남역 고고 했어요..
역시나 강남역은 너무 사람이 많아요 ㅠㅠ
퇴근시간이 다되가서 그런지 더 많았어용~파스타가 너무 땡겨서
찾아간 프리모바치오바치 강남점
동생이 추천해줘서 다녀왔어요~
빠네가 유명한 파스타 집이라네요 ㅎㅎ계단을 올라가야해요
2층입니다.
역시나 사람으로 꽉꽉 차있어요
다행히 웨이팅 없이 나가는 손님이 있어서 바로 들어갔어요 ㅎㅎ먼저 나온 마늘빵
그리고 자몽쥬스
마늘빵은 식전빵이라고 나왔는데
생각보다 별로네요
좀 질겼어요 ;;강남역 파스타 맛집
프리모바치오바치 메뉴판 입니다.
가격은 쏘쏘해요~

그렇게 저렴하지도
비싸지도 않은편이에요 ㅎㅎ주문한 감베로니 리조또와 빠네 파스타!
사실 별로 기대 안했거든요~

그런데 제가 먹어본 빠네 파스타중 제일 맛있었어요.
특히 크림소스가 많아서 좋았고
느끼하지도 않았어요 ㅎㅎ

빠네 크림파스타로 왜 유명한지 알겠네요
그리고
감베로니리쪼도도
정말 맛있었어요
양도 푸짐했어요!배부르게 든든히 배를 채우고 나니..
디저트가나왔어요
망고샤벳
딸기샤벳
두 종류 였는데

동생추천으로
딸기샤벳으로

이것 조차도 너무 맛있었어요
양이적어서 너무 아쉬운 ㅠㅠ

다음에 강남역 가면 빠네 파스타 맛집 프리모바치오바치는
한번 더 방문해줘야겠네요.!