#한추

17:00시에 열고 02:00에 닫아요.
add_서울 강남구 논현로175길 68
tel_02-541-0969

<수요미식회 치킨편 출연>압구정cgv에서 죄 많은 소녀 시사회가 있던날, 블로거 이웃 루피형아님과 앞서 만나 저녁을 먹기로 했습니다. 후훗. 이렇게 애정이웃블로거님을 저녁도 함께 먹고 시사회도 같이 보고 하니까 상당히 좋으네요. 비록 온라인으로 만난 인연이지만 이렇게 오프까지 연결되니 얼마나 좋은지 :) 조심스레 떡볶이 어떠냐고 물었더니 시원하고 좋다고 말씀하는 너란 루피형아님! 그래서 압구정역 근처의 한추를 오랜만에 들르기로 했습니다. 여전히 촌스러운 주황색 간판이 한바탕 비를 쏟은 저녁의 압구정을 밝히네요.직장인들 퇴근시간과 맞물리는 시간에 들어왔는데 안쪽은 아직 손님이 다들지 않아서 테이블이 비어있네요. 냉큼 사진 한장 박아두었습니다. 한추 식당 내부가 요러하다 정도로 알아두시면 되실듯합니다.이집 요리는 뭐 다 맛있다고 소문나있죠. 시그니처인 고추튀김과 후라이드인데 이집 후라이드의 반죽에 청양고추가 들어가죠. 그래서 다른집 후라이드 튀김보다 조금 검은색을 뛰는데 그게 기름이 나쁜게 아니라 반죽이 달라서 그런거라는점. 그리고 맛도 좋습니다. 저희는 오늘 한추떡볶이와 고추튀김을 주문했지요.저희는 34번 테이블에 앉았네요 ㅎㅎ 지금 포스팅하면 우리 테이블이 34번인것을 사진보고 알았다는 ㅎ 이집 떡볶이가 바로 당면이 들어간 당면 떡볶이랍니다. 저 당면 귀신이거든요. 특히나 떡볶이에 들어가는 당면 사랑합니다. 그리고 고추튀김이야 뭐 싫어하시는분 없죠. 이 좋은 메뉴에 술이 빠지면 아쉬우니 둘이서 맥주 500 한잔씩을 주문했지요.네이버 블로그에서 한추 검색을 하면 어떤 블로그에서 보니 이 고추튀김 드시러 한강다리를 건너오신다고도 하시더군요. 그만큼 이집 고추튀김은 맛 보장이죠. 다만 요즘 고추가 장마와 날씨때문인지 상당히 작네요. 예전에 왔을때는 큼지막한 고추튀김이라 먹어도 상당히 배도 부르고 컸다는 만족감이 있었는데 이번에는 사이즈가 좀 많이 작아져서 개인적으로는 조금 실망했어요. 그래도 맛은 뭐 너무 있어요. 루피형아님도 상당히 좋아하셨고요.가격대가 15,000원이면 비싼거 아니야 라는 생각이실수 있으실건데 이집 떡볶이 먹어보시면 그런 생각 싹 달아날겁니다. 양념도 매콤달콤하고요. 떡도 쌀떡이라 쫄깃쫄깃하고 부드럽습니다. 어묵도 엄청나게 들어가 있고요. 당면도 넉넉하게 들어있어요. 루피형아님은 이 떡볶이에 감동했는지 포장해가고싶다고 말씀 하셨죠. 내심 맛없다 하면 어쩌나 했는데 너무 맛있게 드셔서 다행이란 생각했죠. 사람입맛이 제각각이라지만 사람모이는맛집은 다들 그 맛을 비슷하게 느끼는듯합니다.요로코롬 접시 안에 숨어있는 당면을 파스타면 말듯이 돌돌돌 말아서 먹으면 진짜 개꿀맛입니다. 입이 즐겁다는건 이런데 쓰는말이죠.제 생각이 이집 떡볶이 요리하실때 어묵은 한봉지를 통째로 넣어버리는것 같다는 느낌이 들어요. 어묵의 종류가 다양하고 그리고 양도 너무 많아서 떡볶이 드시는 사람들중에 대다수가 어묵 좋아하는 분들 많잖아요. 저도 그렇거든요. 그래서인지 어묵이 떡을 삼켜버린 모양새 ㅎㅎ 고추튀김도 사진 한장 냄겨야쥬. 튀김이야 갓튀기면 따뜻할때 먹으면 뭐. 맛없는게 이상한거죠. 진짜 바사삭하고 게중에 고추가 매콤한것도 있는듯 하고요.지저분해부일수도 있지만 깨끗이 잘 먹은 클리어한 접시도 인증. 오랜만에 배가고파서 그런지 접시 싹싹 다 긁어먹고 나왔습니다. 맛도 좋았지만 역시나 시장이 반찬 :) 신사동과 압구정이 세련되고 고급진 곳이 즐비하지만 이런 오랜 추억을 품은 식당도 꽤 있는듯 합니다. 세월변해도 그래로 그 자리 지키고 있는! 여기 한추 역시 많은 사람들의 오래된 추억, 한잔의 추억이 깃든 추억의 명소인듯 한데요. 한번 가볍게 맥주한잔 생각나시면 가보시길 추천드립니다. 여전히 음식은 맛깔나니까요. 오늘도 행복하시길 :)*공감,댓글은 너무나 감사하죠 :) 소통합시다!아ㅏㅏㅏ과제가 하기 싫어 얼쩡거리던 블로그,
나도 모르게 손은 포스팅을 향해 가..고.....................(__)

여긴 예전에 동료들 만나 점심먹고 디저트 먹고 몇시간동안 수다 떨으니
또 그새 배고파져 우리가 만날때마다 먹는 '떡볶이' 메뉴 폭풍 검색!!
가로수길에 떡볶이라고는 반장떡볶이밖에 생각이 안났는데
가로수길 한추가 그렇게 유명한 떡볶이집이라고!?!?!?!!!!!

의심반, 기대반 하고 눈썹 휘날리며 찾아간 가로수길 한추!여긴 가로수길에서 맨~~~끝! 그 킹콩스테이크 주변에 위치하고 있다.
차라리 압구정이 더 가까울지도...ㅋㅋㅋㅋ
사실 압구정 한추? 가로수길 한추? 아 그냥 정확히는 압구정과 가로수길 사이 한추!!!
참 이름 붙이기 애매했지만 어쨌든 여기다!나는 가로수길 한추에 총 두번 방문을 했었다.

첫 방문 날은 토요일 밤, 두번째 방문날은 금요일밤!

두날짜 모두 우리가 들어갔을 때에는 한가로웠는데
한창 먹기 시작하면서부터 사람들이 엄청 몰려..와..
밖에 막 줄서고 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 

근데 여기 분위기는 약간 호프집? 분위기라 테이블 턴이 굉장히 느린것 같다.
빨리빨리 먹고 빠지는 그런 분위기가 아니라는것!
웨이팅 오래 못하시는 분들은 사람 없는 '이른 저녁시간대'를 노리세요!떡볶이랑 고추튀김 가격 보면 도대체 뭐길래 이렇게 비싸~ 하겠지만
음식 나오는 양을 보면 고개가 절로 끄덕여진..다...ㅋㅋㅋㅋㅋ

첫날 방문했을땐 배가 엄청 고팠던 상태라 저기 저 치킨이 너무 먹고 싶었는데
같이 간 동료가 여긴 치킨보다는 떡볶이라며,
그리고 떡볶이의 양이 어마무시하니 일단 먹어보고 더 시키라는 말을 했다.

우린 여자 셋이서 방문해서 맥주,음료수+떡볶이 이렇게 주문을 했는데 딱 좋았음!

두번째 방문 했을때도 여자 셋이었고,
이때는 떡볶이+고추튀김+음료를 주문했는데 먹다가 배불러 죽을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
(친구가 치킨 먹자고 했는데 극구 말림, 그친구 최근 여기서 치킨 먹었는데 gg란다..ㅋㅋㅋㅋ)이게바로 가로수길 한추에서 그 유명하다는 고추튀김!
엄청 큼직한 오이고추가 튀김가루 적당히 묻혀 바삭하게 튀겨진 음식이다 :)
엄청 매울까봐 고민했었는데 맵기는 매운거 1도 못먹는 사람이 먹어도 괜찮을듯?
거~의 맵지 않다는 소리다. 사실 그래서 좀 아쉬웠긴 했지만 ㅎㅎ안에는 이렇게 고기가 들어가있다. 사실 고기 양은 '잔뜩'이라는 말이 전혀 안나올...ㅋㅋㅋㅋ
그냥 저냥 적당히 들어가있다는 표현이 맞겠다.

처음 고추튀김 딱 나왔을때, 뜨뜻~~할때 한입 물면 캬...ㅠ.ㅠ....
누구나 상상하는 딱 고추튀김 그 맛이지만, 튀김가루가 부담스럽게 두껍지 않아
아삭한 느낌과 함께 적당히 안주거리로 맛있게 먹을 수 있는 음식인듯 하다 :)대망의 한추 떡볶이!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

첫날 한추 방문했을때 떡볶이 한입 먹고 박수쳤던 감동이 여전하다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫날 방문까지만 해도 "존맛"이라고 엄지 치켜세워들고 물개 박수 쳤는데!!!!!!!!!먹다보면 점점 매워져 눈물 콧물 다 쏟게되긴 하지만,
일단 눈에서 보이는 것처럼 양이...정말.. 어마무시 하다.
개인적으로 엽떡보다 양이 훨씬 많은듯?
특히 내가 좋아하는 야채들 여기 다 때려넣어진듯?

양파, 팽이버섯, 양배추, 부추, 그리고 깻잎이었나? 뭔가 초록색이 있었는데..ㅋㅋㅋㅋ
그리고 계란, 떡, 오뎅, 당면 빠지면 절대 안되지~~ 특히 오뎅+당면은 진짜 양껏 듬 뿍!!!
크기도 대짜 오뎅만 왕창 들어가있땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 방문한날 떡볶이를 정~말 맛있게 먹은 기억이 사라지질 않아
몇주뒤 친구들과 다시 방문을 했다.

근데.. 금요일 밤, 오지게 바쁜 날이었어서 그랬는진 몰라도
주문한 떡볶이가 거의 40분 걸려 나오질 않나,
당면이 다 익지도 않은채로, 
게다가 이전과는 맛이 엄청 다르게 느껴지던 과한 달콤..함....

너무 실망해 고추튀김만 왕창 먹고 나왔는데,
친구가 또 몇일전 방문을 했더니 맛있었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 친구 별명은 떡볶이진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(떡볶이 광이란 말...ㅋ.ㅋ...)

결론은? 한추는 바쁠때 말고 안바쁠때 가야하는거당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ을지로 노가리 골목 @만선호프
가로수길 떡볶이&고추튀김 맛집 @한추일본에 거주중인 친구가 한국에 놀러오기 전부터
가보고 싶다고 해서 알게된 만선호프.
알고보니 되게 핫한 곳이었당ㅋㅋ
하지만 정작 그친구는 늦게와서 못즐겼다ㅠㅠ


금요일 조금 늦은 시간(10시)에 갔더니
시끌벅적 분위기 장난아니다ㅋㅋㅋ
딱 골목에 들어서는데
이미 너무 신남ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 좋아하는 분위기!!
(사실 와인 한잔 하고 갔다)을지로에 골뱅이 골목만 있는 줄 알았는데
노가리 골목이 따로 있었네?!!
여기 진짜 핫하다
날씨 좋을 때 자주 가줘야함!
나처럼 모르는분 있었다면 이제라도 가보세용ㅋㅋ많은 호프들이 있었는데 다 빈자리가 없어 보였다.
어딜가나 비슷한 맛일 것 같아서
아무데나 앉으려고 했는데
마침 딱 어떤 손님들이 나가면서
여기 앉으시라고 해서 만선호프에 착석!ㅋㅋ분위기 미쳐따.
골목 전체가 술판이다.
평소 술을 술맛보다 분위기가 좋아서 마시는거라
여기 진짜 느무 씬났당ㅋㅋㅋㅋ우리는 이거 먹고 또 딴거 먹으러 갈거라
일단 먹태에 맥주만 시켰다.
먹태구이는 12,000원
맥주는 3,500원
메뉴판엔 3천원이라고 써있었는데
계산할 때 보니까 올랐다고 하심ㅋㅋ
메뉴판 수정해주세영!하...
먹태 처음 먹어봤는데....
맛있다...
이렇게나 맛있는거 진작에 알았더라면 좋았을걸...
저 청양고추X마요네즈 간장 소스에 찍어먹으면
진짜...
내가 술을 마셔 술이 나를 마셔!!
분위기도 신나겠다 술이 막 들어간당ㅋㅋㅋ
근데 맥주 이거 약간 좀 물탄 맛? 좀 밍밍했다ㅠㅜ








만선호프는 다 좋은데
밤 12시까지 영업인게 너무 아쉬웠다.

영업시간
12:00 - 24:00

사장님들~~
이 때가 제일 신날 때자나요
금토 만이라도 연장영업 해주세여ㅠㅠㅋㅋ
근데 그렇다고 12시 넘었으니 나가라고 하진 않는다.
손님들이 슬슬 빠지면
빈 테이블부터 먼저 접고 치우신다ㅋㅋ
맥주도 더 주문받고 갖다주시기도 했다.
그래도 영업 시간 지났으면
적당히 끊어주는게 매너!두 번째로 우리가 간 곳은
가로수길에 있는 호프집 한추.
원래는 치킨집인데
고추튀김으로 더 유명한 곳이다ㅋㅋ
수요미식회에도 나온 곳!
영업시간이 새벽 2시까지라
을지로 노가리 골목에서
바로 택시타고 넘어갔다ㅋㅋㅋ
먹고자 하는 의지

영업시간
17:00 - 02:00위치는 신사중 쪽.
즉 신사역 입구 쪽에서는
가로수길 끝까지 걸어가야 한다.한추 떡볶이랑 고추튀김!!
고추튀김 가격은 15,000원
떡볶이도 15,000원
떡볶이는 조금 매웠다.
당면이랑 팽이버섯도 들어있고
부추랑 같이 먹으니까 더 맛있었당 bb
그리고 고추튀김도 진짜진짜 최고!!!
국민음식 치고 가격이 비싼듯 해서 그렇지
음식들은 맛있었음ㅋㅋ 간식이 아니라 요리다 이건
여기도 진짜 종종 가줘야겠다ㅋㅋ









을지로 만선호프랑 가로수길 한추
나도 한번 가보고 싶다 하시는 분들눌러주세용!!안녕하세요 밈이에요 !

추석 연휴 전날, 회사 전체휴무여서
직장동료 땅인이와 함께 가로수길 나들이를 다녀왔는데 가로수길 맛집으로 추천받은
'한추'에 다녀왔어요 ~!한추 (구 한잔의 추억)
한추는 신사동 화랑거리쪽에 있어요 !
신사역보단 압구정역이랑 더 가깝구,
가로수길에서 쭉 걷다보면 나온답니당외관만 봤을 때 한추는 사람이 너무 많아서 넓히고 넓히고 넓힌 듯한 느낌이었어요...

고추튀김과 후라이드치킨 그리고 떡볶이가 맛있다고 하던데 기대기대 하면서 사진찍기!왠지 이건 가로수길 맛집 한추의
대표메뉴인듯 했더라는 ,,~!

외관에 붙어 있는 메뉴판이랍니당진짜 넓고 넓은 한추의 내부 모습 !
동네 호프집 같은 분위기가 나더라구요
오랜시간 같은 자리를 지킨 만큼 맛있겠죠?

저희는 5시 오픈이라구 해서 5시반쯤 들어갔던 것 같은데, 사람이 꽤나 많더라구요

그리구 저희가 간 뒤로 6시쯤 되니 회식하는 직장인이나 친구, 커플끼리 오신 분도 엄청 많았답니당메뉴는 튀김메뉴, 볶음메뉴, 국물안주, 마른안주 등 있었는데 저희는 고추튀김과 한추떡볶이
그리고 맥주 500cc 2잔을 주문 !

고추튀김 : 15,0-
한추떡볶이 : 15,0-
맥주 500cc : 3,5-

Total : 37,0-주문 후 금방 나오는 기본반찬 (?)

치킨무, 뻥튀기, 앞접시, 고추튀김에 찍어먹을 간장이 나왔어요

저는 배고파서 치킨무 냠냠,
친구는 뻥튀기 냠냠날씨도 좋고, 기분도 좋은 날엔 맥주를 빼놓을 수 없죵 ! ㅎㅎㅎㅎㅎ

각자 500cc 한 잔씩 하는 걸로 ~!

한추는 위치가 강남 쪽이라서 가격이 좀 비쌀줄 알았는데, 그래도 생각보단 괜찮았어요 !얼마 지나지 않자 고추튀김이 먼저 나왔어요~
약 10개정도 들어있던 고추튀김

다른 테이블들 보니까 고추튀김은 꼭 하나씩 시켜주셨더라구요 !

추천 받았을 때도 고추튀김 진짜 맛있다고 해서 기대기대 하고 먹어보았땁니당 *_*크기도 생각보다 엄청 컸던 !
그리구 크기가 커서 안매울줄 알았는데,
생각보다 매콤매콤 했어요 T_T

청양고추만큼은 안매웠지만,
튀김요리에 고추가 살짝 매워주니
더 맛있는것같기도 하궁 ? ㅎㅎㅎㅎ고추튀김 한두개 먹었을 때 나온 한추떡볶이

사진으로 봤을때보다 양이 어마어마해서
정말 너무 놀라웠던 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ

왜 떡볶이가 만오천원씩이나 하는지 알겠던 !
떡, 계란, 양배추, 어묵, 당면, 버섯, 부추 등
떡볶이라고 하고 다양한 재료들을
다 때려부은듯한 b떡볶이는 진짜 국물도 적당히 많아서 고추튀김도 찍어먹을 수도 있고, 계란 적셔서 먹을 수도 있고 진짜 너무너무너무 맛있었어요 !

한추 떡볶이는 고추튀김보단 안매운듯 했고,
무엇보다 어묵이 사각어묵이 아닌 어묵탕에 들어갈 어묵들이 들어있어서 더 좋았다는 ...

당면이 국물때문에 금방 불어버릴줄 알았는데,
천천히 먹어도 국물은 많이 안줄었고 당면도 많이 안불었어요 ㅎㅎ증말 너무 맛있었고, 떡볶이와 고추튀김도 서로 잘어울렸고 주문한 메뉴들이 맥주랑도 너무 잘어울려서 순삭 해버렸던 !

그리구 떡볶이는 양이 너무 많아서
조금 남겼어요 T_T ,,

이렇게 두개 시키려면 여자 3명이서 안주로 시킬만한 양인듯 ?!

저희는 저녁식사 겸 맥주안주로 해서 먹어도 양이 진짜 많아서 놀라웠구 맛있게 많이 먹을 수 있어서 너무 좋았습니당 :D월요일은 번개가 잘 성사되는 날.
그래서 다이어트 결심 항상 무너지는 날!
이때 휴가를 앞두고 있었지만 ..
떡볶이와 튀김 등의 유혹에 이끌려 신사로 ㄱㄱ한추는 가로수길 끄트머리에 있기 때문에
좀 일찍 도착한 C와 나는 가로수길을 쭉 훑으며
폭풍쇼핑을~_~;; 생각지도 않던 지름이었다.
그래도 만족만족! 휴가준비 끝!!!D는 압구정 쪽에서 와서 먼저 자리를 잡고 있었다.
메뉴판은 심플!
술을 부르는 안주들이 드글드글~~술 종류도 다양하다.
근데 우리는 그냥 생맥주 500으로!!주문하면 이렇게 빌지에 적힌다.
한추는 벨이 없어서 이모님을 목청껏 부르거나
손을 흔들어야 하는데 ......
사람 많아서 묻히기 십상이니
서로 짜증내지 말자 에혀 ㅠ원래 한추 규모는 작았으나
옆에 가게들을 다 터서 지금의 한추 규모가
되었다고 한다.
밖에서 보면 제각각의 간판과 문이 인상적임.월요일인데 이렇게나 사람들이 많았다.
그리고 언제부터 온 것인지
벌써부터 병이 막 쌓이고 그랬음.
워낙 유명한 집이라...
많이들 찾아오나 보다.
이제야 와보네 ㅠ한 손에 3잔 스킬로 맥주를 갖다 주셨다.우리가 시킨 안주 나올 때까지
입을 심심하지 않게 해줄
뻥튀기와 치킨무..!!!!
너무 배고팠어 흑흑우리는 한추떡볶이와 후라이드를 시켰는데,
치킨 색이 약간 진하다고 한다.
탄 기름이 아니라니 오해하지 말자!!한추 후라이드 치킨이 먼저 나왔다.
야채 튀김 반죽이랑 같은 건가?
오유니통닭의 야채통닭이 생각나는 비주얼과 맛이었다.
짭쪼름하고 매우 바삭해!!닭볶음탕 비주얼을 가진 한추떡볶이.
이 떡볶이와 고추튀김이 겁나 유명하던데
고추튀김은 다음 기회에 먹어봐야겠다.
떡볶이에 뭐가 많이 들어있다.C는 4명이 와서 1인 1안주 했다는데
(총 안주 4개 ㄷㄷㄷ)
여럿이 와야 좋은 한추입니다.
그래야 이것저것 먹어볼 수 있어ㅠ
우린 여기까지-한추떡볶이 국물은 정말 밥 비벼먹고 싶은 국물이다.
그래서 이집 메뉴판에는 햇반이 있다.떡볶이 안에 들어있는 것들이
덩어리가 커서 떡이랑 감자랑 다 잘랐다.
떡은 쫄깃쫄깃 쌀떡이었다.
씹는 맛 너무 황홀 ㅠ.ㅠㅠㅠㅠ
나는야 자타공인 떡볶이 덕후 ♥
당분간은 다이어트 때문에 자제중이다.떡볶이 안에 당면 사리도 있어요.
치킨에 휘감아 먹으면 그것 또한 꿀맛임.
잡솨봐요~~~~~~~도.저.히 못 먹겠어서 남긴 아이들.
수요미식회 맛집답게 맛있었다.
치킨 맛집 편으로 나왔다네요.
한추 치킨 좋아하시는 분들은
오유니통닭도 가보세요 레알 맛남..ㅠ너무 넓은 한추..
시끄러운 한추..
계산하는데 사장님이 유우머랍시고
+10만원 하셔서 부르심;;;;*총평 ★★★★ 맛있는데 진짜 너무 부산스럽고 시끄러워서... 사람 없는 시간대에 재방문 원츄*장점
1. 맛/있/다!!!!!!!!!!!!!
2. 안주 라인업 짱짱
3. 찾아가기도 쉬운 위치
4. 넓은 규모의 가게

*단점
1. 매장은 넓은데 화장실이 한 칸 뿐이라서 오래 기다려야함
2. 거기다가 공용임 화장실은 진짜 비추네;;;;
3. 테이블 간격 좁아터져서 옆 자리 이야기에 귀가 열림 나도 껴서 입 털고 시품♡
4. 바쁘고 시끄러워서 직원 분들이 제때 제때 안와주심몇달전부터
고추튀김 먹으러 가자고 노래를 불렀던
밤형
...

구)한잔의 추억
일명 한추에서 만나기로 합니다.한추는
3-50대에게는 한잔의 추억이란
이름처럼
다들 하나이상의 추억거리는 있는
노포이기도 합니다.5시인가? 5시30분인가?
오픈이라길래 맞춰서 갔더니
벌써 드시고 계신분들로 가득..

6시 안되어 계산하고 나가는 분이 있는거
보니
오픈시간은 좀 더 일찍인듯 합니다.한추의 시그니처는
일면 고튀와 치킨이지요

밤형 말론 오징어튀김도 맛난다고 하긴하던데...날 좋은날
남2
쨘을 합니다.
하아~
우울돋네
ㅎㅎㅎㅎ고튀
15.

9개? 10개?
정도

바로 튀겨낸 고추튀김은
바삭하게 맛나 보이는 비쥴이에요튀김옷도 얇아보여 더 좋은 고튀.청량은 아니고 일반 풋고추인듯
살짝 매운맛은 받칩니다.역시 튀김은 바로 먹을때가 가장 맛난듯
바삭 뜨겁,
ㅎ
맛져요고기소가 넉넉하게 들어간
고튀
고기소가 들어간것도 좋지만
당면과 찹쌀풀이 들어간
쫀득한 스타일의 고추튀김도 좋아합니다.
살짝 매콤한 고추라면 더 좋고.쨘~
한잔 하세요.치킨도 주문을...

반반
후라이드와 양념찐한 튀김옷이 인상적인
한추의 치킨입니다.튀김옷에 다진 청량고추를 넣어
매콤한 맛이 좋은
치킨이에요

기름의 느끼한 맛도 잡아주고
집에서 후라이드치킨 만든다면
요런 튀김옷으로
도전해 보고 싶네요사이즈는 안습이다
ㅎㅎㅎ

튀겨내어 바로 먹는 고튀도 맛나고
치킨도 맛났지만
아쉬운건
치킨이 포장 안된다는거
ㅠㅠㅠ

서얼마~
했는데
진짜 포장 안되었어요

남은건 포장 된다니깐
포장 원하시면 넉넉하게 주문해서
남은걸 포장해서 가시길요
ㅋㅋㅋ후라이드치킨과 고추튀김, 오징어튀김, 한추떡볶이 등등이 유명한집입니다.
이중에서 가장 유명한 삼대장은 후라이드치킨, 고추튀김, 한추떡볶이라 할수가 있습니다.소주를 마시는 친구와 생맥주를 마시는친구
그리고 저처럼 소맥을 마시는 인간으로 주문이 갈라졌습니다.압구정동 가로수길 맛집 한잔의 추억는 저에게 정말 추억이 많이 곳입니다.
제가 고등학교 졸업하자마자부터 쭉 다녔네요. 처음생겼을적에는 아주 작은 가게하나로 시작을 했습니다.
20평남짓했을려나요 ? 들어오는 입구에 카운터가 있고 그 옆에서 튀김기랑 작은 주방이 있었습니다. 테이블도 몇개 안되었고 가격도 당시에 주머니가 가벼운 학생들에게도 가성비가 뛰어난집이였답니다.
기억으로 오징어튀김 한가득이 5천원 야채튀김이 4천원인가 그랬네요.
주인 아저씨와 아주머니는 바뀌지 않고 한결같이 이 자리에 계신답니다.
머 지금은 주인아주머니가 주방 일선에서 물러나서 카운터만 보시기때문에 예전 그맛이 안나오는게 아쉽습니다.
같은 튀김이라도 손맛이 다르답니다.과거에는 양배추와 케첩 마요네즈로 만드는 옛날 샐러드와
딱딱하게 말린 옥수수가 있었는데, 지금은 없고 저 과자만 남았습니다 ㅠ
기본찬 리필은 다 셀프였답니다.
옥수수와 옛날셀러드로 소주와 맥주를 많이 마신 기억이 추억으로 남네요.각종 한약재가 들어가서 들어가서 조금 시컴한색이랍니다.
튀김옷안에 청양고추가 들어가있는데, 예전보다는 들어간 양이 역시나 조금 줄었습니다.
제가 예전이라고 하는건 거진 15년전이라 할수가 있네요.전 일관성있게
닭다리부터 흡입을 한답니다.
그래서 뻑뻑살을 좋아라 하는 친구랑 치킨 먹으러 오면 기쁨이 2배죠.튀김은 언제나 진리이고 옳습니다.
후라이드를 먹었지만 또 튀김을 주문하는 센스네요.
고추튀김은 평소에 많이 먹어서 또 다른 시그니처안주를 선택했네요.닭똥집외에 통마늘도 같이 튀김으로 나온답니다.
맛좋아요.앉은자리에서 소주 여러병을 후다닥 까버렸네요.압구정동 가로수길 맛집 한추, 한잔의 추억

라이카Q잇님들 안녕하세요~
먹방여신 카보틴입니다.
ㅋㅋㅋ

잇님들도 인스타 하시는 잇님들
많으신가용?

저도 인스타를 하는데
제 인친들도 사실
먹방을 사랑하는 친구들이예요~

그래서 맛집정보도 교류하고
오늘 저녁 머먹을지 고민될때
인친들은 머먹나~
참고하고 그러는데 ㅎㅎㅎ

그러던 어느날
어마어마한
고추튀김 사진을 보게 됩니다!

엄마가 고추튀김을 진짜 좋아하시거든요
그래서 바로 집중하고 봤더니
#한추
이렇게만 적혀있더라구요!
한추가? 머지?
하고 검색 고고고
바로 가로수길 맛집
한잔의추억
바로 줄여서
한추 였던것이었죠 ㅋㅋㅋㅋ

그래서 더운데도 더위와 싸우며
엄마와 가로수길 맛집 먹방데이트했어요
바로 신사동 한추 에서요 ㅎㅎㅎ웨이팅도 항상 많다고 해서
더운날 웨이팅은 자신없는데..
했는데 다행이도
좀 늦은시간에 가서 그런지
너무 더워서인지
자리가 한두군데 남아있었어요!

직장인들이 퇴근하고
모이는 아지트같은 느낌이었습니다.

참 학교 끝나고 분식집이 모이듯
직장인들도 퇴근후
떡볶이와 고추튀김에
생맥 한잔 하고픈 사람

가로수길 맛집
한추 모여~
이런 느낌 ㅎㅎㅎㅎ디게 올드한 호프집 느낌이라
사실 더 먼가 정감가는거 같아요~

저 등도 먼가 옛날스럽지 않나요?

진짜 테이블도 의자도
하나 새거같은건 없지만
오래된책 오래된 신발 처럼
먼가 편안한 느낌이었답니다!후라이드치킨도 맛있다고 하는데
카보틴은 오직
고추튀김만 보고 왔으니
고추튀김은
당연 빠따로 주문!!!

그리고 느끼함을 달래줄
떡볶이도 주문!

사실 가격이 떡볶이 치고
저렴한건 아닌데
정말 옆테이블 보니깐
음!
이건 시켜야해!
ㅋㅋㅋㅋㅋ마카로니!

재사용 절대 노노노~
바로 버리시더라구용!

그리고 보관을 잘해
엄청 바삭한게
나중에 배부를때
유용한 맥주안주가 되었답니다 ㅎㅎㅎ치킨무와 간장

고추튀김을 시켜도
저렇게 치킨무를 같이주셔서
좋았어요!

바삭한 튀김과
무의 조합은 언제나 굿이니깐요~!!!그 사진의 고추튀김
실제로 먹다
ㅋㅋㅋㅋ

인스타 보는 순간부터
이게 얼마나 머라고 먹고싶던지

실제로 보니
정말 크기도 크고
양도 이정도면 모지라지 않을정도고!
음 아주 훌륭해요 ㅎㅎㅎ가로수길 맛집
한추바삭함이 남달라요!
그냥 튀김이아니라
왠지 치킨튀기듯 튀긴
고추튀김 느낌이었답니다!

바삭바삭
소리와 함께
안이 꽉 차있어요!

겉은 바삭
꽉찬속이 담백!
진짜 이건 정말 맛있다 라고
말씀드릴수있어요 ㅋㅋㅋㅋ가로수길 맛집
한추의 떡볶이
15,000원

일단 엄청 양이 많아요!
정말 여럿이서 먹기 딱좋고
양념도 매콤한게
고추튀김도 이 국물에 찍어먹으니
더욱 맛있더라구요!

사실 여기서 햇반을 파는데
그게 이 국물에 밥을 먹고하는 이들이
많아서이기 떄문이래용 ㅋㅋㅋㅋ한추 떡볶이는
이것저것 들어간것도 많더라구용!
계란두 있구
오뎅도 싸구려 오뎅이아닐
나름 퀼리티 있는 오뎅이었음!

그리고 당면이 양념을 잘먹어서
그러지 당면이 전 넘 좋더라구요!

파와 부추도 같이 씹히는것도 맘에들구!프리미엄 OB생맥주
정말 가슴속까지 시원한 생맥주

여름에 진짜 생맥이 대세인거같아용
ㅋㅋㅋㅋ

한추가 장사가 잘되서
생맥주가 금방금방 뺴서
정말 생맥주가 신선하다는 느낌이었어요!엄마도 입맛이 정말
예민하신 편인데
가로수길 맛집
한잔의추억은 너무 맛있다며
좋아하셨어요! ㅎㅎㅎ

엄마를 만족시키기는
사실 정말 어려운데 말이죠!
ㅎㅎㅎ

저도 너무 맛있어서
조만간 또 가고싶은 곳이랍니다!

추억의 호프집에서
추억의 분식을 맛있게
생맥과 즐기고 싶다면
가로수길 맛집
한추
강추예요! ㅎㅎㅎ

가로수길 한추
02-541-0969
서울 강남구 논현로175길 68항상 방문해주시는 잇님들
감사드려요~
날씨는 더워도
행복하고 즐거운 하루 되세요^^가로수길에서의 출근
한달도 남지 않은
8월 초!!

가로수길에서
가성비 갑 치킨집
한추를 방문했다.

드디어 소원 성취~~~한추 가는 길에
하늘이 넘 예뻐서~
색감 5지구 G리구~목요일 퇴근 후 방문했는데

아니 7시도 안됬는데
거의 만석인거 실화,,,???

도착했을 때 시간이 6:40분쯤??
이었나....무튼 사람 어마무시하게 많았다.쩨니짱님이
사진 찍기 편하게
직접 손으로 들어주시규~
(짱짱)

가격은 신사동 가로수길 물가와는
정 반대의 착한 가격!!!더워 죽겠어서
시원하게 맥주 한잔을 먼저
시키고 미아쨩과 찰순씨를 기다렸다....

핵덥 ㅠㅠ날씨 미쳐뀨아ㅏㅏ아아아앙
정말 먹어보고 싶었던
한추의 고추튀김!!!!!오이맛 고추 안에
고기가 낭낭하게 들어가있어서
맥주 안주로 넘나 찰떡이었던~~~!!나중에는 쩨니짱이
고른 한추 떡볶이가 나왔는데
와후....

양이 어마무시하게 많았다.

분명^^ 4명이서
열심히 먹은것 같은데
맨 처음 나왔던 메뉴 그대로인것 처럼
남기구 왔다는.....흐잉 ㅠㅠ
한추 고추튀김 또 먹고싶다...

후라이드 치킨도 먹어보고픈데
다음에 또 방문 할 기회가 있겠지,,,??

다만 날이 좀 더 풀려야 오기 좋을듯!!
지금은 에어컨을 틀어도 너무 더웠던 매장 안..요즘 그렇게 유행이라는
꽐라만씨를 타봤는데
흠
건강해지는 맛!!

근데 나랑 안맞는 깔라만씨...
덕분에
설ㄹㄹ,,,,sa라는 것과 친구를 먹었다...페코짱이 그려진
딸기우유맛 아이스크림도 냠냠하고회식때마다 2차로 갔던 언타이틀도
방문쓰~~!!!
치킨ㅋㅋㅋㅋㅋ한추에서 안먹고
언타이틀에서 먹는건 뭐죱....????

에그마요 치킨이라는데
너무 맛있는데
배가 터질듯해서 ㅠㅠ 몇개만 먹구 말았던....한추 후기 끝-!!!몇일 전 신사동에 거주하는 동생들과 신사동에서 술 한잔을 하게되었어요.
2차를 어디가지?라는 고민을 가지고 대화를 나누다가,
신사동에 아주 오래된 맛집이 있다고 얘기를 하더군요.
신사동 가로수길 뒷골목에 있는 가성비가 아주 베리굿인 맛집이라는 얘기를 듣고 바로 결정!
자, 소개해보겠습니다.한추는 가로수길 끝자락인 압구정역 인근에 위치한 맛집입니다.
고추튀김과 떡볶이가 가장 유명하다고 하는데요,
그 맛이 매우 궁금했습니다.

저희가 갔을때는 이미 테이블이 아주 가득차있었어요.
저녁시간이 아닌 9시정도 였는데도 이 정도입니다.
한국인 뿐만이 아니라 외국인들에게도 매우 인기가 좋은 곳이었어요!저희는 한추떡볶이 + 고추튀김을 주문했습니다.

가격대가 너무 마음에 드는 곳이었어요!
신사동에서 안주가 15,000원 이라니... 와우 대박!
무엇보다도 맛이 매우 궁금했습니다.기본 주전부리.고추튀김이 가장 먼저 나왔습니다.
고추를 그냥 튀긴줄 알았는데 고추안에 고기를 다져서 넣고 튀겼더라구요!
고추튀김 진짜 맛있었습니다.
은근 배를 채우기에도 좋았어요.제가 가장 기다리던 한추떡볶이가 나왔습니다.
비쥬얼이 진짜 끝장이었어요...
더 대박인건 국물이 진짜 끝내줍니다.
한추에는 햇반을 파는데요, 이 소스에 비벼서 먹기 위함이라고 합니다.
진짜 끝내주는 안주였어요!

신사동 가로수길 맛집 한추에서 좋은 추억 만들고 왔습니다.
앞으로 저 한추 단골될거 같아요!
잇님들도 꼭 한번 가보시길 적극 추천드립니다.

신사동 가로수길 맛집 한추(한잔의추억) 추천드립니다!-개인 사비로 사먹고 쓴 리얼후기 입니다.-아마도 초여름 6월쯔음.

밴쿠버팸 연주언니 보러 압구정 간 날 :D

언니가 수요미식회 나온 유명한 맛집이 있다고 하여

안내해 주는대로 저녁 장소로 결정!

압구정 한추
고고띵정식 명칭은 한잔의 추억인데,

사진에서 보듯이 간판을 보면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 글자가 사라지고

한추 만 남아버렸다고 해요

줄임말로 딱이군언니 오랜만에 만나서 완전 씐나고!
한추 가는 길에 있던 순딩이 대형견이 있길래,

방가워 흰둥아






역시 맛집으로 유명해서 대기줄이 있었고,
어너 정도의 대기 후에
 안쪽으로 들어가 보았는데...으악. 사람 넘나 많은 것 !

완전 왁자지껄한 분위기에
테이블도 다닥다닥 붙어 있어

이런 시끌벅적한 생동감넘치는
분위기를 좋아하는 사람이면 좋아할듯!


안쪽 자리로 겨우 배정받고~압구정 한추 메뉴판

여기서 유명한 건 고추튀김과 후라이드 치킨!

가기 전에 후기를 많이 봤는데
고추튀김은 유명세보다 그닥... 이라고 하고,
후라이드는 안 땡겨서

언니가 추천하는 한추떡볶이로 결정
이것 또한 인기 메뉴안그래도 입장 대기했는데,
주문 후에 또 음식 대기함 .. ㅠㅠ

손님이 증말 많고 일하는 직원분들 다들 정신 없더라구요.. ㅠㅠ
불러도 잘 안 오시고..
나름 압구정 맛집이라고 한다면
개선했으면 하는 작은 바램입니다


후 암튼 약 30분에 나온 한추떡볶이
비주얼은 합격!나 당면귀신인 거는 어찌 알고..
당면은 사랑입니다 ♥

오뎅하고 떡볶이가 큼직하게
쑹덩쑹덩 무심하게 썰어놓은 듯한
먹음직스러운 비주얼

양념도 매콤하니 계속 손이 가는 맛이었어요!
중독성 엄총남

기다린 보람은 있더이다.. 후 ㅋㅋㅋㅋㅋ맥주 한 잔도 빠질 수 없지.

이런 게 한잔의 추억인가.
키키 >.<

떡볶이 & 맥주 조합은 처음인 것 같은데
꽤 괜찮더라구요!

오랜만에 근황토크하면서 먹으니
술이 술술~압구정 한추 떡볶이
양파랑 부추, 양배추 등 야채가 듬뿍 들어가 있어
떡이랑 같이 먹으면 꿀 맛이에요 :D

3인 이상이 먹어도 충분할 양이라며,
양 진짜 많다며 계속 얘기했는데....

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨
둘이서 꿀떡 다 먹어버림^^


한추떡볶이 추천합니다 !
고추튀김 & 후라이드는 안먹어봐서 모르겠지만,
다음에 가게 된다면 또 포스팅을 하겠어요2차는 연어연어회 ♥

코다차야는 언제가도 맛있어.. T^T
이거 먹고 또 다른 메뉴도 먹었지!

우리 연주언니랑 나의 먹성은
8년전 밴쿠버때부터 진즉에 알아줬긔6월의 우리

글 쓰다 보니까 또 보고 싶네
엉니야아아아아

조만간 또 한잔의추억 하입시당 :)마무리는 데자와 캔 밀크티

나도 좋아하는데 역시 통해씀.[ 압구정 한잔의추억 ]
"맛있는 고추튀김과 치킨이 있는 곳"

네이버 제공 영업시간
17:00 - 02:00

문의 02-541-0969엄청 오래되고 허름한데 가끔 생각나는 한추
동생이 한국에 오면 같이 한번씩 감
여기 치킨이 그렇게 좋단다 ㅋㅋㅋㅋ치킨
지난번엔 나도 참 맛있게 먹었는데 이날따라 닭이 좀 마른듯한 느낌 ㅋㅋㅋ
그래도 좋단다나는 사실 고추튀김이 더 좋음
이미 간이 되어 있지만 살짝 소금이나 초간장에 찍어먹으면 이상하게 더 맛있다 ㅋㅋㅋ셋이서 저정도만 먹어도 많은데 뭔가 아쉬워서 떡볶이 시킴
떡볶이는 처음부터 시켰어야함
얼얼하게 매워서 튀김과 궁합이 좋은데 나중에 나와서 튀김 다먹고 먹으니 좀 그랬음 ㅋㅋㅋ
어묵이 많이 들어가서 좋음!
결국 이건 다 못먹어서 포장해옴나는 치킨보다 고추튀김!
월요일저녁부터 사람 바글바글하던 한추

바빠서 직원들이 엄청 불친절하지만 그냥 감수하고 가게 되는데
그래도 막 치고 지나가거나 주문하려고 부르는데 짜증낼땐 기분 나쁘다
당연히 주차도 안된다 근처 신구초등학교 공영주차장이 월요일이라 자리가 있었는데
주말엔 여기도 힘들어서 한번은 광림교회에 세운적이 있다
주차비 어마어마했던거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 

여러가지 단점이 있지만 그래도 그냥 가끔 생각나는 맛이게 언제더라 ㅋㅋㅋㅋ
8월이었음대학다닐 때 한찬 유명했었던 것 같은데 ㅋㅋㅋ
거의 대기 없이 들어감기본세팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고추튀김을 시켰기에 막걸리 고고
나중에 청하도 시켰었지만
일단 시작은 막걸리#한추 시그니처 고추튀김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튀김먹기 아쉬워서
떡볶이 주문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치킨이 맛있는 집으로 알고있는데 ㅋㅋㅋㅋ
배가 불러서 패스
근데 분위기 참 동남아시아 야시장 같음 ㅋㅋㅋㅋ떡볶이가 ㅋㅋㅋ
뭔가 젓갈을 넣었는지 특유의 냄새가
찐했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기름진 치킨과 시~원한 맥주가 땡겨 찾은 곳 한추! 사진에 한 번 반하고, 수요미식회에 나왔다고 해서 바로 결정해서 달려간 곳이었어요.

저녁 8시쯤 도착했을 때 이미 사람들은 바글바글했고, 오래 기다려야 할까 봐 걱정했던 것과는 다르게 6명 자리가 남아있어서 바로 들어갈 수 있었어요!후라이드 치킨 (\17,000)
옛날 호프집 분위기에, 사람들은 엄청 많았고. 음식은 정말 맛있었던,
매운 것 못 드시는 분들은 약간 매콤할 수 있어요
치킨과 닭똥집 튀김에 고추가 송송 썰어서 들어가 튀겨져있답니다고추튀김 (\15,000)
그리고 나온 고추튀김! 떡볶이에 찍어 먹으면 더 맛있어요.기름기 좌알잘. 맥주+떡볶이국물과 궁합이 정말 최고였어요!닭똥집튀김(\15,000)
난 닭똥집을 좋아하지 않지만, 모두들 맛있다며 잘 먹었던 메뉴
쫄깃쫄깃하니 맛있었어요 고추들이 송송 들어가 있어서 매콤하답니다!한추떡볶이 (\15,000)
그리고 대망의 떡볶이! 사진 보고 정말 기대 많이 하고 갔던 메뉴에요!
떡보다는 어묵이 많았던 편이었고, 많이 먹으면 느끼할 수 있는 튀김과 먹기 딱 좋았어요.


한추의 단점은 너무나도 시끄럽다는 것.
제대로 대화를 할 수 없어 맛있게 후딱 빨리 먹고 나와서 다른 곳으로 이동했어요-
그래도 맛있으니 용서가 됩니다


#한추#한잔희추억#떡볶이#고추튀김#신사맛집#수요미식회맛집#수요미식회#튀김#신사치킨집#치킨집#압구정맛집#가로수길맛집#닭똥집#닭똥집튀김신사동 술집이면서
동시에 수요미식회 치킨 편에서도 등장한
가로수길 한추!

이곳은 일단 제가 근무하는 사무실하고
상당히 가까워서 자주 가는 곳이기도 해요.
소문만큼 아주 맛있거나 그런 곳은 아닌데
손님이 항상 만석인 곳이에요.아마도 신사동 술집들 중에서도
가장 큰 규모가 아닐까 해요.
가게 3개를 전부 사용하는데, 새벽까지도
손님이 계속 들어오는 신기한 곳이에요.메뉴판은 이렇게 조촐해요.
여기는 원래 치킨이 유명하다고 소문이 났지만
사실 가장 맛있는 메뉴는 고추튀김이에요.

하지만 이날은 이상하게 치킨이 당겨서
후라이드 치킨과 골뱅이무침을 주문했어요.메뉴를 주문하고 이렇게 치킨 무와
기본 과자가 나오는데, 이걸로 끝이에요.
그냥 옛날 호프집 같은 분위기라고 생각하시면 되요.주문했던 후라이드 치킨.
특이한 점은 다진 청양고추를 치킨 반죽에 넣어서
튀겼다는 점이에요.
그래서 치킨을 먹다 보면 매콤한 맛이 나기도 해요.여기에 맥주까지 한 잔 같이해주면
꽤나 맛있더라고요. 그렇다고 치킨이
막 맛있다 이 정도는 아니니 참고하세요!

가로수길 한추에서 가장 많이 주문하는 메뉴기도 하지만
개인적으로는 고추튀김이 더 맛있게 느껴지네요.그리고 추가로 주문한 골뱅이무침.
양도 많고 매콤한 게 상당히 맛있었네요.
양을 중요시 여기신다면 골뱅이무침을 주문하세요!양도 많고 맛도 좋아서
술안주로도 상당히 좋았네요.신사동 술집이지만
압구정역에서도 가까운 거리에 위치하고 있어요.
옛날 호프집 같은 느낌이 강한데 손님은 늘 많은 곳!
그리고 생각보다는 아주 맛있지는 않으니 참고하세요.2018. 01. 06 
in 신사(압구정) 한추
photo by. 징겨미
iphone7, sonyRX100m3신사에 가면 되게 유명한 오래된 술집이 있다고 한다.
나는 사실 신사에 많이 놀러가진 않아서 잘은 몰랐었는데
연주 언니가 알려준 '한추'!! 고추튀김과 떡볶이, 후라이드 치킨이 대표 메뉴라고 하기에 가보았다! 실내는 굉장히 넓다 . .  우오 , , 거의 짐작으로 한 100명 가까이 수용하지 않을까 싶은 정도의 크기?
사람도 많다 보니 직원도 많은데, 우리가 앉은 후에 뒷좌석들이 거의 바로 차버렸다,,
이렇게 오래되고 허름한데 사람이 많이 모이는덴 이유가 있겠지 하며 기대에 찬 눈빛으로 메뉴판을 보았다 ㅠㅠ우리는 4명이서 방문했고, 배가 아주 고픈 편은 아니라서 고추튀김과 떡볶이 2가지 메뉴, 그리고 맥주 2700cc로 주문했다!사람도 많지만, 그렇다고 해서 오랫동안 기다렸던 건 아니었다.
맥주와 기본 안주 과자, 무가 세팅된 이후에 바로 고추튀김과 떡볶이 등장!!!
미리 다 만들어 둔 다음에 내놓으면 되는 안주들이라 그런지 금방금방 나오는 것 같다.고추튀김, 떡볶이 둘 다 1만 5천 원인데, 사실 이 자체만으로 보면 값싼 가격은 아니지만
서울의 물가와 지리, 그리고 엄청난 양을 따져본다면 비싸지도 않은 것 같다.
우리는 배고프지 않은 4명이서 두 메뉴를 먹었는데도 힘겨워하며 다(?) 먹었다. ㅋㅋㅋㅋ
건장한 남성 2명이서는 이 두 메뉴도 금방 해치우시곤 하더라.. 여하튼 양은 진짜 많다.맛을 이야기해보자면, 떡볶이는 안 매운듯하지만 내겐 매운 편이었다 ㅠㅠ 근데 먹을 땐 스트레스 풀려서 그냥 먹음..
떡이 엄청 크고, 그리고 어묵도 엄청 커서 잘라먹어야 한다. 그래서 식감이 아주 GOOD!! 
야채를 좋아하는 내겐, 안에 부추와 팽이버섯, 양파 등이 구석구석 들어가 있어서 함께 먹는 재미도 더하기도 했다! 고추튀김은 고추안에 고기소가 가득가득 들어가 있다! 뭐 맛없을 수 없는 것이지만, 그렇다고 특별한 맛이 있는 것도 아니다.
계속 먹다 보면 안에 기름 때문에 느끼하고 질릴 수도 있는데, 그럴 때같이 먹으라고 떡볶이가 있고 맥주가 있으니 뭐 :D 나중에 알고 보니 교수님께서 애정 하는 맛집이라고 들었다. ㅋㅋㅋㅋ
후라이드 치킨도 같이 팔던데, 나중에 오게 될 일이 있으면 많은 사람들과 와서 다양한 메뉴를 먹어보는 것도 좋을 듯!
사람도 많고 해서 아주 시끄러울 줄 알았는데, 구석에 앉으니 이야기하기도 좋고 눈치도 안 보여서 그런 점은 너무 좋았다!~[압구정 맛집] 한추 (구.한잔의 추억) - 고추튀김과 치킨

가로수길 끝 쪽 압구정에 있는 한추는
허름하고 오래된 건물에 젊은 사람들로 가득 찬 모습을 자주 볼 수 있다.
맛 자체가 절대로 대단한 것은 아니지만
이렇게 사람이 늘 술 마시러 오는 특별한 이유가 무엇일지 궁금하다.이렇게 말해도 나 또한 이 집에 그렇게 특별함이 없음에도
종종 2차나 3차로 오게 된다.
한추(구 한잔의추억) 메뉴는 아래와 같다.치킨 무도 평범 그 자체이다.호프집에서 기본으로 주는 과자를 받으면
좋든 싫든 맥주를 주문하게 된다.후라이드는 와사비와 간장 그리고 소금에
먹기 좋은 기분 양념이라고 할 수 있다.바삭한 고추튀김부터 나온다.
개수로 따지면 그렇게 비싼 것 같지가 않다.퀄리티도 나쁘지 않고 바삭하고 매콤하다.후라이드와 양념치킨이다. 
정말 특별함 없고 요즘 치킨들과 비교하자면
많이 퀄리티가 떨어진다.그래서 많은 사람들이 오히려 치킨집이지만
떡볶이를 먹는 이유도 어떻게 보면 한잔의 추억이라는
이름에 걸맞게 술 한잔 술안주 먹으러 오는 것이기 때문아무튼 특별함은 없지만 특별하게 자주 오는 곳이
바로 압구정 맛집 한추이다.
인위적인 옛날 감성이 아닌 진짜 옛 느낌이 참 좋다.압구정 한추(한잔의추억)

영업시간 17:00 - 02:00
전화번호 02-541-0969
주소 서울시 강남구 신사동 549-9친구와 오랜만의 강남 만남에 영화 한편보고 급하게 장소를 한추로 옮기기로 하고 맥주 한잔하러 신사동 가로수길 한추에 갔습니다. 예전부터 한번 오고 싶은곳 이었는데, 친구와 이렇게 오게 되서 기분이 해야했던 숙제를 비로소 마친것 같은 기분이 들었습니다. 신사동 가로수길에 오랜세월 자리를 잡고 있는 늘 그자리에 있는 친구같은 호프집 한추라고 이야기 하고 싶더군요. 토요일 오후 6시즈음 갔는데 벌써 테이블이 없을정도로 좌석이 꽉 들어찼습니다. 겨우 테이블 두어개 남아 있어서 대기없이 바로 한추를 즐길수 있었네요. 저희는 떡볶이와 고추튀김을 시켰습니다. 친구는 떡볶이를 좋아하고 저는 고추튀김을 좋아하니까. 치킨도 유명 하다는데 고것은 꼭 다음에 먹어봐야지 하고 킵 해 두었습니다. 떡볶이는 학창시절에 맛보던 맛이었어요. 적당히 달콤하고 적당히 매콤하고 적당히 맛있는. 당면이 들어있는것은 아주 굿!! 당면을 호로록 말아서 후루룩 먹는 묘미가 있더군요. 고추튀김은 진짜 맛있었어요. 아삭이고추라 사이즈도 큰편이고 속은 꽉 차다는 말은 좀 과장되고 적당히 두툼한 정도? 다른 잇님블로그를 보면 예전보다는 아쉬워졌다라고 이야기 하시던데 저는 상당히 만족했습니다. 친구와 오랜만에 옛날 호프집 분위기내면서 소주일잔,맥주한잔하고 집으로 돌아왔습니다. 근처에 가실일 있으실때 한번씩 들리시길 권해요. 막 찾아갈 정도는 아니라는 생각이 들었습니다 :)*댓글과 공감은 저에게 큰 힘이 됩니다 :)점장님의 추천으로 회사 인근에 치킨, 고추튀김으로

기가 막힌 곳이 있다고 하셔서 퇴근 후 부서원들과 함께 방문하게 된

압구정 가로수길 가는 길에 위치한 치킨 맛집

"한추"라는 호프집, 이름이 특이하여 이름이 한추인줄 알았는데한추가 "한잔의 추억"의 줄임말.....이었다...ㅎㅎ

이게 모임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

비도 어느 정도 와주고 술 들어가기에 딱 좋은 날이구나!일반 호프집인데 치킨과 고추튀김으로 유명한 이곳은

일요일 늦은 저녁임에도 불구하고 가게 안에 사람들도 북적였다.후라이드 치킨과 양념치킨 가격은 일반 프랜차이즈 치킨전문점보다

1,000원 ~ 2,000원 비싼 편이다.

지가가 높은 압구정 가로수길에 위치해 있고 그리고 맛집이라니 뭐

크게 불만이 있는 가격은 아니라는 생각이 들었다.ㅎㅎㅎ

고추튀김이 대체 얼마나 맛있게 나오길래 15,000원 인지 가장 호기심 자극

후라이드 한 마리와, 고추튀김을 주문했다.고추튀김이 먼저 나왔다.

오이고추 크기에 튀김옷을 입혔는지

굉장히 고추가 싱싱하고 품질이 좋은 걸로

튀긴 것 같아 보였다.고추튀김 한 놈을 포크에 찍어 간상에 살짝 찍은 후

한 입 베어 먹어보았다.안에 고기와 잡채 같은 것이 들어 있어고

여태까지 먹어본 고추튀김 중에는 그래도 가장 맛있었음.

개인적으로 나는 간장보다 양념치킨 빨간 양념에 찍어 먹으니

훨씬 더 맛이 좋았다.

튀김이 깔끔하고 살짝 매콤하면서도 고소한 맛에 치킨 양념과 찍어 먹으니

나의 입맛에 훌륭한 조합이었다.대부분의 사람들이 즐겨 먹고 있었던

압구정 가로수길 치킨 맛집으로 유명해진 "한추"의 후라이드 치킨 등장!나오자마자 맛을 보기 전에 튀김옷이 고추튀김과 다르게

새까맣게 되어 있어서 오래된 기름에 튀긴 거 아닌지 오해가 있었으나

메뉴판에 적혀있는 글귀를 보니 이유를 알게 되었다.ㅎㅎㅎㅎ

"한방, 과일, 야채 양념이 가미되어 치킨의 색이 약간 진합니다.
절대로 기름이 오래되거나 타서 그런 것이 아니 오니
오해 없으시길 바랍니다."점장님께서 일단 먹어보라고 하셔서 맛을 보니

한추의 후라이드 치킨 먹으로 왜 사람들이 이렇게 모여 있는지

느끼게 됨,

일반 치킨집이랑은 확연히 다른 뭔가 달콤,짭잘,고소한 맛이 있으며

약간 깐풍기 소스 맛이 살짝 나기도 하고 여기에 나는 양념치킨 양념을

함께 찍어 먹으니 정~말 맛있었다.

압구정 가로수길 치킨 맛집으로 왜 유명해졌는지 공감."한추"를 방문해보면 일반 호프집 치고 굉장히 매장이 넓은데

그 이유가 여기 후라이드 치킨과 고추튀김이 주를 이룬다.

압구정 가로수길에서 연인과 데이트하다가 치맥 한잔하고 싶으면

이곳을 굉장히 강추!

저는 맛없으면 포스팅 안 합니다.

한 가지 아쉬웠던 점은 이곳에 치킨 양념을 따로 달라고 하면

추가요금을 받는다는 거 ㅠㅠ

별거 아니고 얼마 안 하는데 뭔가 좀.... 인색해 보이긴 했다.ㅎㅎ안녕하세요!
밀렸던 포스팅을 이제서야 하게되네요
너무너무 그리워서 갔다왔던 한추
고추튀김먹으러 갔어요 사실 헤헤 ^ㅇ^가로수길 끝쪽
허름해보이는 가게에요
여기는 가로수길 뜨기 전부터 있었던 걸로 기억해요5시부터 시작이라고 쓰여있어서 일단 가볼까 했는데 오오 열어서 들어와도 된다고하심!!
그래서 4시에 들어갔습니다
사람도 없고 넘나 좋음
여기 사람 가득차면 시끄러워서 말도 안들릴 정도 였는데 조금 이른시간에 가시는 걸 추천해드립니당

그리고 소맥~_~
이거랑 안주까지먹으니까 배터져 죽는줄 으으메뉴랑 가격이에요
일단 고추튀김에다가 떡볶이를 먹어야하나 치킨을 먹어야하나 고민 엄청 했어요
그래도 고추튀김이니까 떡볶이로 결정했구요!!기본 뻥튀기랑 와사비 간장
치킨무도 엄청 잘들어가요
배고픈상태에서 기다림은 길고도 길다크.....고추튀김.....!!!!
진짜 젤 맛있어요ㅠㅠ
어쩜 이렇게 맛있는지 또먹고싶다
이거먹으러 한추가는거죠 그쵸
얼마 안있어 또 가게될것같은 이느낌냠냠
얼마나 신나게 먹었는지
몇개 안남았는데 떡볶이가 아직 안나와서 속도를 줄였죠
떡볶이 찍어먹어야한다구!!!!이거 집에서 엄마한테 만들어보자고 해볼까 진심으로 생각중
어렵나요이거?
할만 하겠죠?조금 오래걸렸던 떡볶이
맛있는 편이었다 떡이 쌀떡이라 오랜만에 쌀떡을 먹을수 있어 행복~
꼭 고추튀김 떡볶이소스에 찍어먹으세요!!
진짜 맛있게 먹을수 있습니다둘이먹기엔 조금 많은 양이지만 맛있게 먹었다!!
쌀떡 조앙 밀떡도 조앙
그냥 떡볶이 조앙
갑자기 신전떡볶이가 생각이 납니다 왜졉맛있게 잘먹었던 한추
고추튀김이나 치킨먹으러 한번 가보세요
담번엔 치킨먹으러 가야지 ?(???*)?**제 돈주고 먹은 솔직한 후기입니다** 안녕하세요 카포입니다.
오늘은 세계치킨 대회 1위이자
수요미식회 치킨편에 등장한
한추를 포스팅해보겠습니다가로수길 끝자락에 신구초등학교  근처에 있어요!!퇴근후 칭따오와 고추튀김을 한잔 하러
수요미식회 치킨편에 나오고
더욱 더 유명해진 한추를 방문했어요

나오기 전부터 워낙 유명했습니다방송에서  치킨보다  고추튀김과 떡볶이를 더
눈여겨 본 터라
저희는 고추튀김과 떡볶이를 시켰는데

물론 술은 시킬 생각이었지만

테이블당 음료나 주류는 무조건 1개 주문하라고
ㅜ하더라구요

몬가  강압적..ㅠㅠ그래도 넘나 맛있으니 용서가 되요튀김옷이 정말 알맞게
잘 입혀져 있고 고추와
안에 고기도 넘 맛있어요!!

손님이 정말 많아요

퇴근후 치맥은 진리 인가봅니다.당면이 많이 들어있고 떡도 엄청 거대해요!!
쫀득쫀득 맛있는 떡이에요!!!떡볶이와 고추튀김의 조합이 너무 먹고싶어서
방문하게 된
신사동맛집 한추!!

치킨은 다음 기회에..둘이서 폭풍 흡입..ㅠ!!

특별히  어마어마한 맛은 아닌데??

하고 너무 빨리 순삭..

케미가 정말 좋은 두 술안주...

정말 맛있게 흡입하고 왔습니다퇴근후 치맥 하시는분들 짱 많았어요엄청나게 빨리 클리어 해버린 접시..신사동 가로수길 한잔의추억 한추 소맥이 그냥넘어가지!

오랜만에 야근없구
일찍 마칠것같아서 친구에게연락했다 만나자
술이땡겨

그러니 콜 하던 쿨한내친구 ㅋㅋㅋ

친구 회사근처가 가로수길이라
가로수길로 고고씽했다

핫한맛집을 추천해달라고 했더니 여기를 1차로 데려갔다오 평일인데 사람많다!들어갔더니 생각했던것과 전혀다른 느낌이었는데
뭔가 맛있어보이긴했다한추는 가로수길 거의 끝에있다알고보니 여긴 수요미식회 치킨 맛집으로 나왔더라는..
난 여기 갔을땐 그것을 몰랐고
우린 떡볶이와 고추튀김을 주문했다

근데 너무고민했음 ㅠㅠ
하나만 시키기엔 뭔가아쉽고 두개시키기엔 두명이서 너무 많다라는 생각에

아그래도 일단시켜보자라며 시켰다고추튀김나왔는데 비쥬얼 대박
그리고 너무많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

안주가 다 만오천원정도라 이정도는 나올줄알았다
비싼편이지 고추튀김이 만오천원이면 ㅠㅠ

근데 그만큼 양이많다 ㅋㅋ 그리고 나온 떡볶이
떡뽁이가 비쥬얼이 대박!
양도 대박!
맛도 맛있었다!이 조합은 사실 짱이더라는
튀김으로 느끼할것 같은것을 떡볶이에 콕찍어 먹는맛은!짱이 날 가로수길 하늘은 너무 이뻤고
소맥과 떡볶이 고추튀김 맛있었으며
친구와의 오랜만에 떠들었던 수다도 너무좋았다


다음엔 여기 치킨먹으러 가봐야지~어제 드림스타 모임이 끝나고
풍년과 보스킹팀 상혁이와 함께
가로수길 한추에서 고추치킨을 먹었다.고추밭 드림스타 모임후에..
고추치킨까지..;
고추 풍년이네..ㅋㅋㅋㅋ그리고 오늘은 주일이니 교회까지ㅋ
언제나 넘치는 넘치는교회 ㅋ


오랜만에 프렌드
브라이언 쿠를 만나 이야기도 나누고..
머지않아 슈퍼스타 엠씨가 될 사람...!!

그의 꿈과 비전.. 진행되는 일들을 들으니
나또한 마음에 불이 짚여지는거 같았다.교회 앞에 생긴
900원 아메리카노 ㅋ
나는 샷추가하고 라이사이즈로 먹으니 1900원 나옴

무인자판기로 주문을 받는데 커피는 사람이 내려준다.
최저시급이 올라가니 무인자판기 쓰는 곳이 많아지는듯..

맛은 1900원치고 괜찮고
4000원대 아메리카노랑 비교해도 손색없다.

앞으로 자주 이용할듯..


아.. 그러고보니
오늘 나팔절이었음. 로쉬하샤나.

해피뉴이어~~~한추라고 나름 핫한 가로수길 맛집이 있어요.
가로수길에서 술 자주 마시는 사람들이라면
가 봤거나 안 가봤어도 들어는 봤을 곳이죠.

고추 튀김, 치킨, 떡볶이 등과 술 한 잔하기
좋아서 가로수길 주당들의 핫플레이스에요.

대단히 세련되고 트랜디한 가로수길에
투박하고 오래된 술집이 있는 게 매력이랄까
뭔가 모를 운치가 느껴지는 분위기도 좋아요.
분위기에 취하면 술 제대로 달리게 됩니다.

가로수길에서 술 한 잔 생각나는 날이면
가로수길 맛집 탐방 함께하시죠.신사역 쪽을 가로수길의 시작으로 보면
가로수길의 끝에 있고 압구정역이 가까워요.내부에 자리가 꽤 많은데 만석입니다.
가로수길 주당들에게 아주 인기가 많은 곳.메뉴판 참고하세요.OB 생맥주 (3,500원)

시원하게 맥주 한 잔하면서 스타트.맥주 마시다보니 나오는 과자와 무, 소스.다 마시고 메인 안주 나올 때 한 잔 추가.고추튀김 (15,000원)

많은 사람들이 찾으니까 회전이 빠르고
그만큼 기름 관리도 잘 되어서 튀김 맛있네요.
기름 쩐내 없이 아주 고소하고 깔끔합니다.
바삭한 튀김 속에는 아삭함이 나름 살아있는
고추와 고기로 가득찬 속이 이어지는데
맥주 안주로 고추튀김 아주 괜찮습니다.소주 (4,000원)

고추튀김 다 먹었으니까 소주 전환.한추 떡볶이 (15,000원)

한추 떡볶이 고추튀김보다 더 맛있어요.
입에 착착 달라 붙는 양념맛이 아주 좋습니다.
양도 넉넉하고 상당히 매콤한데 향도 좋았고
매운 음식 잘 못먹는 저도 계속 손이 가더군요.

쌀떡을 사용하는데도 양념이 잘 배어있고
쌀떡 특유의 쫄깃한 식감도 아주 좋았습니다.

넉넉하게 들어있는 당면과 어묵도 맛있었고
더해진 부추의 식감과 향도 잘 어울립니다.

양념이 맛있어서 종종 한추 떡볶이 생각나요.블루리본서베이 스티커 보이길래 한 장.
수요미식회 초창기에 소개되기도 했어요.

압구정에서 소주 한 잔, 맥주 한 잔 생각나면
가로수길 맛집 한추 찾아보는 것도 좋을거에요.어울리는 술? : 소주, 맥주.

전화 : 02-541-0969
영업시간 : 17:00 ~ 2:00안녕하세요:-)
리콕이네 입니다.
불금을 맞이하며 포스팅 하나 쓰고
나가려구요 쿄쿄

오늘은 가로수길 술집
수요미식회 방송에도 소개된
한잔의추억, 한추를 소개해드릴게요

정말 어렸을때 처음 방문했는데
그때 그 모습 그대로 있어서
가게 이름대로 한잔의 추억 같은
곳이에요!예전만큼은 아니지만 역시나
사람들이 많이 있었어요
낡은 가게 분위기가 예전에 왔을때랑
똑같더라구요~
화려한 음식점은 아니지만,
치킨, 고추튀김이 맛있어서
다시 생각나는 곳이에요한잔의 추억 메뉴판입니다.
제일 궁금한 부분이 바로 가격이죠?!
방문 예정이신 분들은 참고하시구요~


치킨 반반, 한추떡볶이,고추튀김
이렇게 주문했어요
사실, 메뉴2개만 주문하려고 했는데
이것도 먹고 싶고
저것도 먹고 싶고..
도저히 2개를 선택을 못해
먹고 남으면 싸가자며 메뉴3개를
주문했습니다.가로수길 미용실에서 일하고 있는
저의 친구들
두 언니들이에요 ㅋㅋ
귀여운 언니들

여자 셋이 모이면 그릇이 깨진다는데
자주는 못보지만 만나면 할말들이
너무너무너무 너무 많아요 ㅋㅋ


이날도 결국 1인1메뉴 주문한꼴..저의 분식사랑.
맥주한잔 하면서 먹는 떡볶이
이맛 어떡하죠?!
너무 맛있어요. 떡도 도톰하니
맛도 좋고, 떡볶이 위에 부추가
올려져서 나와요.
양도 정말 푸짐해요!양념반 후라이드반
무심한 듯 담겨져서 나오는데
맛은 정말 좋아요~

사진 보니 정말 군침도네요
치킨이 맛이 없기 힘들죠...
이것도 넘나 맛있는것.여자 세명이 와서 메뉴3개
주문한 테이블은 흔하지 않을듯요
ㅋㅋ

한추의 베스트메뉴
고추튀김까지 등장
고추도 크고 안에 고기가 듬뿍
들어가 있어서 정말 맛있어요!가로수길 술집 깔끔하고 화려한
곳도 많지만, 한추는 투박하지만
맛도 좋고 이곳만의 분위기가
매력있는 곳이랍니다.

음식 양도 많이 나오는 편이라
친구들과 정말 배불리 먹었어요.
남으면 포장해서 간다고 해놓고
메뉴3개 다 클리어 했네요테이블 푸짐~
가게 안에 사람들이 많아 시끌벅적하지만
퇴근하고 일 마무리하고
시원한 생맥주 한잔 하면서
스트레스 풀기 너무 좋은 곳이였어요!

가로수길 술집 알아보시고
데이트 하시거나 친구들끼리
모임 알아보시면 이곳도 괜찮아요!고추튀김 안에 고기가 듬~뿍!
한가득 들어있죠 쿄쿄
이곳은 망하지 않고 오래 오래
장사 잘되었으면 좋겠어요
20살 초반에 친구들이랑 놀러왔던 곳인데
그냥 그곳이 그대로 있다는 느낌에
추억이 느껴지는 곳이였어요!

나중에 또 친구들이랑
먹방 찍으러 가야겠어요!
다들 금요일 저녁 기분좋게 마무리 하세요!#한추
#한잔의추억
#가로수길술집
#수요미식회맛집오랜만에 친구들과 가로수길,신사역에서의 모임
가로수길 한추는 1차코스로도 좋을 거 같아요 압구정역 한추 라고 해야되나요? 무튼 , 신사역보다는 압구정역이 더 가까운 한추한추라고 많이 불리우죠
한잔의 추억의 줄임말
수요미식회 치킨 편에도 나와서 더 유명해진 이 곳

직장인들 사이에서의 인기많은 가로수길 한추 입니댱~아재아재한 분위기의 한추
한잔의추억과 어울릴만한 내부였어요한추 메뉴 및 가격
가격이 비싼 것 같진 않지만 저렴하지도 않죠 1만원대 후반이니.. 

수요미식회 치킨 편에 나왔으니
후라이드 (국내산) /17,000
제일 유명한
고추튀김 (국내산)/15,000

그리고 볶음&무침류에서 고른
한추떡볶이 /15,000 까지

술은 칭따오大 640ml /7,000
처음처럼 /4,000

그리고 중간에 선정이가 시킨 햇반까지................ 햇반은 /2,000 기본 찬들은 이렇게 나와요.
옛 분위기의 가로수길 한추 입니댜.한추 떡볶이
떡볶이 위의 부추라니, 맛있어요
약간 매콤하긴 한데 저는 괜찮더라고요
이 날의 best 메뉴는 떡볶이였어요 (저만요)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양도 많고 무튼 만족스러웠던 메뉴 한추 치킨 후라이드 
바삭한 튀김이 매력있었던 치킨이었어요.
나름 맛있게 먹었지만, 특별하게 더 맛있는건 모르겠는 ?
그래도 다 먹긴 했어요.
튀김은 바삭, 안은 촉촉한 그런 치킨 좋아하시면 좋아할 듯 해요.한추 고추튀김
한추에서 아마 제일 유명한 메뉴가 아닐까 싶어요.
이것도 나름 맛있게 먹었어요. 
맵지 않은 그런 고추튀김!
하지만 단일 메뉴로 이걸 시키기엔 허전할 것 같긴해요.
떡볶이가 있어서 찍어먹으니 덜 허전한 듯 했어요무튼 가로수길 한추 
수요미식회 치킨 편에 나오기도 했고 워낙 유명해서 가본 한잔의추억 
나름 아재아재한 공간이어서 괜찮았다. 
2-4명이 가기 좋을 곳 같다. 



















그 다음 2차에 원래는 신사 강남시장을 가려고 했는데, 10분정도 걸어야했기에..
그냥 신사 코다차야로 고고.
귀찮은 우리. 늙은 우리. 아지매 우리.
무튼 신사 코다차야 / 가로수길 코다차야 지도 참고하세요.신사 코다차야가 본점이었다. 지도 보니....이렇게 나와있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#코다차야본점 #신사 였어요.경하야, 여기서 환승하렴
#코다차야 #1번출입구나름 6명이었던 우리
단체석 비슷한 곳에 앉았어요뜬금없지만, #투썸케이크
생일 지났음에도 불구하고 사온 께이꾸
고마왕 ♥빠질 수 없는 코다차야 베스트 메뉴
김치볶음밥
신사 코다차야가 본점이라서 그런가 ? 계란 후라이가 쌍란이더라고요.

항상 맛있는 (한번 빼고 맛있었던..)
코다차야 김치볶음밥
페북에도 유명한 메뉴라죠~ 이건 꼭 추천드려요.코다차야 물회 
이건 요구르트 맛이 좀 심하게 났던 것 같아요 ㅠㅠ
이 날 제입맛엔 안맞았네요. 다음부턴 안시켜먹긴 할듯 ㅋ.ㅋ




그래도 신사 코다차야, 평일에 가서 그런지 나름 조용하더라고요 
괜찮게 놀다 왔어요. 가성비 괜찮은 신사 술집 이랄까.
가로수길 코다차야 / 신사 코다차야 에서 잘~놀다 온 후기까지 끄~읏!가로수길 한추에서 가진 연초모임~~
더 지나면 포근한 봄날 겨울 포스팅할거같아 ㅋ 얼른 올려봅니다
세월이 흐르다보니 예전에 친구들과 많이 들렀던 곳이 그립고
가면 새록새록 추억도 생각나고 그런거 같아요
넘 나 추웠던날 눈발도 날리고 구정전 며느리 단합대회를 가졌답니다
예전이나 지금이나 여지없이  빈자리 하나 없는 한추~~잠시후엔 빈자리 하나없이 손님들이 꽉 차고~~ 밖에 줄도 서더라는... 추운데 헉한추 메뉴판~~ 우리 다섯명인데 늘 그랬듯이1인1안주! ㅎㅎ
고추튀김이 워낙  유명하고 떡볶이사랑 넘치는 1인은 한추떡볶이 꼭 먹어야하고
먹다보면 뜨끈한거 주문하고 싶어지니까 매콤한 국물번데기도 ㅋ
암튼 먹고 돌아서면 늘 넘 먹었다 후회하지만
우린 만나면 더 좋아지는 먹성을 어찌할수없다는푸짐한 가로수길 맛집 한추 쌀떡볶이 나오고 ~~ 당면,달걀,버섯,어묵등이
매콤한 국물이랑 어우러져 떡볶이의신세계를 맛보게 해줌 ^^떡이랑 부추 국물에 콕 찍어 먹어도 맛있고  먹다보면 당면도 호로록~~먹을수 있고바삭바삭 튀겨진 치킨도 맛있으니 0칼로리라 우기며 맛있게 냠냠~~원래 가로수길 한추는  고추튀김으로 유명했어요 
고기완자가 바삭고소하면서 매콤한 맛이  참 좋답니다안주를 몇가지나 시켜도 과자는 다섯번 넘게 리필해서 먹음 ㅋ
끝까지 500ml 한잔 들고 과자만 클리어한다고 눈치주었던 나의 친구들~~통마늘,똥집튀김  요것도 안먹음 서운타하여 생맥 안주로 그만이죠~~ㅋ
바삭고소함에  쫄깃함까지 굿굿^^칼칼한 국물이 있는 번데기탕~~ 매콤하면서 고소해서 다들 끝까지
숟가락을 내려놓지못했던 번데기탕^^한잔씩들하고 불그스레해진 얼굴들이라 과감히 모자이크처리!!
다들 한 미모하는  친구들인데 아쉽단 말이죠^^
오랜만에 가로수길 맛집 한추에서 만난 울친구들 ~~ 올해 저와 경*는
딸램 ,아들램 입시! 원*이는 작년에  아들램 아주 좋은대학 입학시켰고^^
희*네는 올해 큰경사가 있을거고^^  *희 사장님은 대박나실거고~~^^
다들 건강하자고 ♡ 다음모임은 다들 좋아하는  불족발집에서 하기로 ㅋㅋ안녕하세요. 연이에요.
조금 오래되긴 했지만
신사동 가로수길 한추 다녀왔어요.
많이들 아시는 곳인데
저는 정말 몰랐던 곳.
반가운 얼굴들과 함께 했던 곳이라
포스팅하다보니
기분 좋은 추억들이 새록새록가로수길을 그렇게 다녀놓고
압구정쪽을 그렇게 다녀놓고
정작 엄청 오래된 전통의 맛집은
모르는 나름 맛집 블로거...ㅋㅋ
지인들이 저는 한추 알 것 같았다며...ㅋㅋㅋ테이블마다 하나씩은 있었던
고추튀김!
그리고 친구의 강력추천으로
한추떡볶이도 주문헀어요.
여기는 추가 주문이 안되고
한꺼번에 주문해야 한다고 하더라구요?넘나 오해하시는 분들이 많은지
메뉴판에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치킨의 색이 진한 이유가
써 있어요 ㅋㅋㅋ
한방 과일 야채 양념 때문
오해금지ㅋㅋㅋㅋ
후라이드치킨까지도
주문하고 싶었지만..
3명이서는 무리일 것 같아서
참았는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ
참길 너무 잘했어요
양이 너무나 많아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ술은 잘 못마시지만
그래도 튀김엔 맥주죠.부추가 올라간 한추떡볶이
뭔가 해물찜 같은 느낌의
떡볶이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 대단한 맛은 아닌데
먹다보면 계속 들어가는
그런 마법의 맛이라고 설명하면
딱 맞을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친듯이 맛있다...는 아닌데
이상하게 맛있네..ㅋㅋㅋㅋㅋ느낌?고추튀김은 진짜 넘나 맛있는 것.
가위로 쏙쏙 잘라서 그냥 먹어도 맛있고
떡볶이 양념에 찍어 먹어도 맛있어요.고추튀김 안에는
고기랑 야채가 들어있는데
손이 굉장히 많이 가는 음식이라
명절 때 아니면,
쉽게 접하기 힘든데
한추에서 먹을 수 있으니 좋더라구요.#추억돋는맛집
#고추튀김맛집
#신사동맛집
#신사동한추
#한추
추천해요 :)오랜만에 정말 오~랜만에 
소영씨랑 성완씨랑 즐거운 모임 ^0^

소영씨가 가보고 싶다고 했던 압구정역 맛집 한추로 go go압구정역 4,5번 출구에서 나와서 10분내외거리.
나는 언주역에서 버스타고 도착!성완씨가 쪼금 늦는다고 해서
성완씨 오자마자 먹기 위해(?!) 먼저 주문
뭘 주문할지 고민하다 우리끼리 셋트를 만들어서 성완씨한테 고르게ㅋ
남자는 짝수라며 2번을 골라 주문!

1번은 치킨+고추튀김
2번은 고추튀김+한추 떡볶이

술은 나중에 주문하려고 했는데
술집이니까 술 시켜야한다고 해서 맥주도 함께!압구정역 맛집 한추에 오면 반드시 먹어야한다는
시그니처 one. 한추떡볶이

생각보다 맵지 않고 떡은 쫄깃
어묵과 버섯 그리고 쫄면♥압구정역 맛집 한추 시그니처 two. 고추튀김
매울까 걱정했는데 하나도 맵지 않았고
고추전을 바삭하게 튀긴 느낌?

맥주가 절로 들어가는 맛 ★3명이니까 2개면 되겠지 ^0^~* 하고 폭풍흡입
술을 잘 먹지 못하는 모임 탓에 쪼오그음 눈치가 보였으나
우리가 이렇게 먹겠다는데 8ㅅ8 눈치 보지말잣!

술을 안마셔서 그런지 아주 쪼으금 모자른탓에
망설이고 망설이다? 후라이드 치킨까지 추가 주문!사진이 치킨이 크게 나온거지
사실 생각보다는 치킨이 작고 말라서
이게 뭐에여... 닭이 왜케 작아여...하면서 아우성

작은 것과 달리 맛은 좋았지만 ㅇㅅ<

먹다 배불러서 1/3정도 남겼었는데
인스타에 올리고나니 남긴 치킨이 아깝더랬다. (힝)

압구정역 맛집 한추는
음식으로 보나, 분위기로 보나
밥집보다는 술집에 가깝기때문에

가볍게 한잔하기 좋은 곳인 것 같다.



Photo by. 라일비
Camera. 아이폰6S우시야에서 맛있는 소고기로 먹은 후에
가로수길로 이동했다
원래 목적지가 어디였더라..?ㅇ_ㅇ?
암튼 어디론가 가는 중에 한추가 딱 보이길래
여기 유명하다던데 한 번 가볼까?! 해서 들어가보게 된 곳 ㅋㅋㅋ한추
영업시간 17:00 - 2:00
전화번호 02-541-0969
서울 강남구 논현로175번길 68신사동 가로수길에서 이미 유명한 곳
수요미식회에 치킨편인가에 방영됐다고도 본 것 같고
여튼 사람 바글바글하고
한 잔하기 좋을 것 같아 입장해보았다가로수길 젊은이들 다 요기있넹!ㅋㅋ한추 메뉴 및 가격
가격 저렴하고 술한잔 하기 좋은 메뉴들 가득이구먼
우린 젤루 궁금한 고추튀김과 순두부탕을 주문기본으로 주시는 과자, 치킨무, 소스그리구 물은 셀~프~간단하게 소맥으로 시작 :-)
이 날 사케, 맥주, 소주, 와인까지
아주 골고루 마셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ고추튀김 (15,000원)
한추의 시그니처이자 인기메뉴인 고추튀김생각보다 큼지막한 비쥬얼에 놀랐고
고추를 통째로 튀겨낸 것에 두번 놀람ㅋㅋ
방금 튀겨 나오니까 깨끗한 튀김냄새가 배부른 상태에서도 엄청 맛있게 느껴진당!
치킨도 인기 많던데 순환이 잘되니 기름관리도 꼼꼼히 하시겠징?!바삭한 튀김옷 안에 아삭한 고추
그 안에는 육즙가득한 고기소가 가득하니
맛이 없을리가 +_+
왜 인기 많은 메뉴인지 단번에 알겠더라순두부탕 (12,000원)
저렴하길래 소주안주 하려 주문했는데
푸짐한 양으로 나온다다대기도 조금 내어주시는데
순두부탕 자체가 매우 칼칼해서
굳이 넣을 필요는 없을 듯!가로수길 맛집으로 워낙 유명한 곳이라 궁금했는데
왜 인기 많은지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
술맛나는 분위기에 맛난 안주들 가득한추 다녀와서 이 순두부탕이 은근 자꾸만 생각난다 ㅠ
비오는 날 여기에 소주한잔 하면 딱 좋겠네 ㅠ하얀 순두부탕이길래 심심해보이지만
진짜 얼큰! 칼칼!!한 육수의 매력적인 순두부탕이라서
튀김먹고 느끼할 겨를이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리구 갑자기 엎드려 버린 그녀,,,,,,
그 와중에 고추튀김 다 집어 먹었네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

취한 한길동님 택시태워 집에 도착하는 거 확인하고
서나랑 둘이 오붓하게 와인으로 3차 ㄱㄱ거진 열흘만의 포스팅은
잔잔하게 먹었던 2차의 기억으로 슝언제나 사람많은 한추.
마주본 사람 얘기가 잘 안들림 ㅋㅋㅋ
다신 오지말아야지 하면서도 주기적으로 찾게되는 곳한추는 치킨 아니면 고추튀김 이지만
이날은 조금 다른 선택을 했다. ㅎㅎ인간사료와
흥을 부르는 음료수들로 세팅고추튀김이랑 세트로 시켜야 하는건데
넘나 배불배불이여서 떡볶이만 주문

흰옷 입으신 우리 따거
앞치마 안주시는 이모님들의 매몰참에
부들부들 분노게이지 폭발하신날 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 그려려니 해야하는 곳 ㅋㅋㅋ특별한 맛 아니고
매콤달큰한 떡볶이인데
이게 또 소우주와 알콜보리음료와 딱이다.
신나게 칼로리 폭발시키며 안전귀가 뿅






:: 지극히 개인적인 신사동 한추 식후감 ::

사실 그닥 특별한 것도 없는데
또 찾게되는 이상한 매력이 있는 곳.
통닭, 고추튀김, 떡볶이가 유명하다.
고추튀김은 맛있김 함 ㅋㅋ인정 ㅋㅋ




오늘도 잘 먹었습니다 !한추

서울 강남구 논현로175길 68
02-541-0969
평일 17:00 - 02:00 