호무랑
신게계 본관점

11:00 - 21:30

02-310-5169

주차 가능
서울 중구 소공로 63 / 신세계 백화점 본관 6F오늘은 오랜만에 라이브로 작성해보는 포스팅 :D오늘은 역대급 주말 날씨를 보여주고있지만
흐렸던 어느 날-
서울의 한복판에서 조우한 우리사실 신라에 망빙을 먹으러가려했었는데
그러기엔 다들 점심을 안먹어서 너무 배가고파서-
늦은 점저를 하러가기러했다늘 청담 호무랑만 가다가 ↓↓
https://blog.naver.com/net_suji/220715049786여기도 간지가 오래되어서
안그래도 최근 호무랑 가고싶네- 하던 찰나에
명동에도 있는게 생각이나서
신세계 본관을 가보자고 결정브레이크타임이 없어서 좋았고
애매한시간에 오니 전세낸듯 식사할 수 있어서 더 좋았다메뉴판-누르면 커져요-호무랑은 양이 많은 편은 아니어서셋이서 롤하나 포함해서 메뉴 3개정도 시켰다-내부는 넓은 편은 아니지만-
도시 한복판 백화점 6층에서
나름 전망도 괜찮고 :D차분하고 조용한 분위기이다잠시 근황톡하며 서로 찍어주기하다가 ㅋㅋ돈카츠와 연어아보카도롤 등장특히 이 롤은 인기였습니다 :D개인적인 거겠지만
우리 셋에게 돈카츠는 그닥- 쏘쏘대충 후기를 보니 꼭 시키는듯한
오무라이스는 성공적이었다
신기한 식감에 맛이 좋았다트렌디한 2분할 소스약간 징그러울 수도 있는
신기한 표면인데 (계란사이에 밥이송송)
의외로 맛이 좋았어자르는 소리만큼은 예술이었더 바삭바삭
아, 돈카츠가 아니라 굳이 따지자면 규카츠였구나?빼놓을 수 없는 차돌박이 우동
근데 요긴 소금, 간장 선택 안하던데-배고픈 여자셋이
이정도 시키면 배터지게 먹을 수 있다쉐어할땐 다 잘라놓고 먹는게 좋지요 :)규카츠의 사이드는 밥과 토마토스파게티중 선택가능-호무랑 신세계 본관점 장점

브레이크없어 좋고
사람이 없는 시간대라 그런지 모르지만
여러모로 분위기고 서비스도 좋았다

호무랑 신세계 본관점 단점

음식은 청담점이 더 난 듯한 기분-서울이 여행온듯한 느낌이 나는 귀여운 언니사진을 찍어주다가카페가서 콥휘한잔 하고 가는게 좋을거 같아서-
어디갈까 고민하다
바로 지척에 걸어갈 수 있는
보버라운지에 가기로-보버라운지

02-6020-5755

11:30 - 01:30

주차가능
서울 중구 퇴계로 100 스테이트타워 1F오랜만에 찾아 본 보버라운지-

이전 방문기는 ↓↓
https://blog.naver.com/net_suji/220620756381최근 방문이 역시 무려 2년전이구나-

이젠 예약 필수 정도는 아닌듯 ㅎ저기 보이는 만수르 빌딩-1층에
이제는 예약없이 와도
들어올 수 있게 된 보버라운지역시 메뉴판은 누르면 커져요시간대에 따라 주문 할 수 있는 메뉴가 약간씩 다르니 참고나는 이름부터 딱 끌렸던 무화과 카푸치노로 주문-예약안하고도 이자리에 앉을 수 있다니여전히 블링블링-
처음 생겼을땐 너무 예쁘고
그래서 인기도 많았는데
여기가 메가히트 치고나니보버라운지 비슷한곳이 우후죽순 생겨나서
이젠 평범한 느낌마저 드네 :D예쁜 센터피스
생화라 더 좋아케이크는 추천받아서로즈마리 쉬폰이었나-
그닥 내 취향은 아니었지만
언니들은 맛있었다고 :D의자가 너무 낮고 테이블이 높아서
사진찍다 빵터진 우리초점이 잘못했네세상에 +_+비주얼 심쿵하게 나온 무화과 카푸치노안에도 무화과가 들어가있어서
어찌나 달콤하던지보버라운지가 티가 예쁘게 나오는 편이 아니라서
더 인기가 많았습니다 :D전체샷도 찍어주고 :D붐빌때보다 확실히 여유로울때 오니 더 좋은 것-
쇼핑몰하는 분들이나 인생샷에 목숨건 분들이 없으니 더 편한 것-천천히 수다떨고 커피한잔하기 좋은 분위기였다 :D너무너무 오랜만에 돌아온 허니꿀잼 데일리~
데일리라고 해봤자 역시 먹는 일상밖에 없다.
요즘은 네이버가 파블 죽이기로 한것인지 뭔지 내가 올리는거 1도 상위에 안뜨고 재미도 없어서 점점 리뷰도 성의없어지는 듯...
나한테 왜이러냐ㅠㅠㅠ 너무함...
여행도 떠있다가 갑자기 없어지고!! 끌어내리는듯... 진짜 너무해

하여간 이제 너무 기분나빠서 언제 블로그를 관둬도 이상하지 않을 정도
anyway~~ 언제나 그렇듯 우리 애기들로 시작하는 일상요즘 내가 푹 빠져있는 그것은 바닐라 크림 콜드브루
이 데일리는 한 3-4달 전의 일상인데도 바닐라크림콜드브루에 대한 내 애정은 변함없도다하도 카페에 많이 가서 이름도 잘 기억나지 않는다.
혜화에 새로이 오픈했던 아뻬서울
서울에서 양봉을 하는 분들이 꿀벌을 테마로 하는 카페라고 한다.압구정 분이네
지봉이 생일 기념으로 내가 쏜다고 했던ㅎㅎ와인이랑 먹을 수 있는 이태리 갓포 요리들
가격도 청담치고 저렴한편이라서 또 가고싶다.완전 맛있었던 스테이크~~
가로수랑 압구정 사이에 있으니 간단히 와인이랑 식사하고 싶으면 강추하는 압구정 분이네그 다음은 요리없는 식탁
구기동에 위치해있는데 셩주가 알아온 곳이다.두부치즈 진짜 미친맛!
비건 식당으로 이제는 사장님이 제주도로 옮기신 것 같은데 하나하나 바로바로 정성스레 만들어주시는 음식들을 맛볼수 있는 곳비건도 이렇게 맛있을 수 있구나~
호주에서 오래 생활하면서 비건 음식들은 많이 접해봐서 그런지 거부감이 없는데 요리없는 식탁의 음식은 원래 먹어오던 비건음식보다 훨씬 입맛에 잘 맞았다.그리고 우리 애기1우리 애기 2
별이짱 귀여워..매달 받아보는 베이컨박스
우리 애기들껀데 매달 선물받는 느낌이다.
내꺼도 아닌데 왜이렇게 기분이 좋은건지 :)
귀요미 장난감도 늘어만가고~비오는날 샌언니랑 갔던 청담동 호무랑
비오니까 우동우니 단새우 롤
언제 먹어도 꿀맛이야~시크릿 메뉴였던 우니 소바
내가 올린 후로 사람들이 더 많이 주문하지 않았을까!??
(헛소리)
45000원이니 소바치고는 비싸지만 나는 또 먹으러 갈꺼다냥~~그리고 지하에 오랜만에 베키아에누보를 갔는데 맛이 완전 없어졌다.
싼티나는맛의 치즈케익ㅠㅠ
그 꾸덕함은 없어지고 찐득하고 느끼함만...니즈언니랑 카페투어한 날 갔던 카페 오우아사당이랑 이수에도 이런 카페 많이 생겼으면 좋겠다.
나름 맛도 나쁘지 않았고 사장님이 친절하셨음햇빛이 좋았던 릴트화이트톤에 소품들 그리고 빛까지 완벽!
초코케이크가 빛을 받으니 더 에쁘다.진하디 진한 플랫화이트
안쪽보다 문쪽이랑 가까운곳이 너무 좋다.우리는 빛이 잘 드는 문쪽에 앉고싶어서 거의 30분을 기다렸는데... 어떤 여자들이 그 좁은 소파에 같이 앉겠다고 기다리지도 않고 엉덩이부터 들이밀더라는...
우리가 기다릴때도 그렇게 좁게 앉으면 당연히 기다리지 않고 앉을 수 있었겠지만 편하게 커피를 즐기는 다른 손님들께 피해줄까봐 기다렸던건데 그렇게 물어보지도 않고 앉으면 기다린 우리는 뭐가 되나ㅎㅎㅎ 가방도 치워달라고 하고 진짜 다른 손님땜에 짜증나서 후딱 먹고 나왔던 기억이...지금 보니 데일리가 역순이네ㅎㅎㅎ 릴트 가기전에 카페토스트 갔었는데ㅎㅎ일본풍 카페였던 샤로수길의 카페토스트
가오픈기간이었지만 사람들이 많았었다.하도 단걸 많이 먹어서 샌드위치 폭풍흡입했고ㅎㅎㅎ
푸딩도 밀도가 높은게 꽤나 마음에 드는 맛이었다.
근데 뭔가 샤로수길 카페들은 사람들도 너무 많고... 웨이팅도 너무 많아서 가려면 마음의 준비를 단단히 해야한다는나랑 니즈언니의 단골 카페인 크리에잇쿠키
이태원점과 역삼점에 이어서 방배 3호점까지 오픈하셨다고 해서 따라가기신메뉴도 맛보라고 주셨는데 머랭에 딸기 진짜 너무 잘어울리는거 아니냐는~화이트데이였던걸로 기억하는데 선물도 받았다.
기분 넘나 좋아~~
이렇게 많은 쿠키들이 일주일도 안돼서 없어졌다는그리고 내사랑 메종엠오~~맛있는 몽블랑 먹으러 오랜만에 갔는데 사장님이 오랜만에 오셨다고 알아봐주셔서 기분 좋았다.
기본적인 몽블랑이 역시 쵝오야~~처음으로 성공한 양지미식당
언지쓰 생일 기념으로 간건데 아주 좋은 선택이었다.배와 넛트가 올려진 브루스케타 진짜 엄지척양지미식당 2호점인 필모어보다 훨씬 맛있어서 깜짝 놀랬다.
닭고기 커리 양도 많고 닭고기도 부들부들지인이 기다리느라 조금 늦게 먹은 봉골레 파스타도 맛 괜춘베스트 메뉴였던 오징어 리조또
먹고 웃는거 금지모르는 사람들이랑 같이 큰 테이블에 앉아서 식사를 할 수 있는게 좋은 양지미식당
요즘 한국도 유니언 테이블을 사용하는곳이 많아져서 마음에든다.그리고 걸어서 일산 피스피스로~
간단히 언지쓰 생일 케이크 켜주기반짝이 촛불 귀욥!
코코코들이 모이면 목소리가 너무 커져...
동네라고 시끄럽다고 지적받아서 부끄러웠댜 흐헝ㅠㅠ
미안합니돠... 그래서 지적 받자마자 조용히 흡입하고 이동귀요미 언지쓰 선물도 주고~
꿀같은 햇살을 맞으면서 하루 마무리

아마 이제 데일리를 더 자주 가져오지 않을까 한다.
어차피 카페 써도 맛집 써도 여행 써도 다 끌어내리자나ㅠㅠ 나쁜사람들아ㅠㅠ
예쁜곳 더 보고싶으시면 차라리 제 인스타를 보러 오셔용 히히

그럼 3달 지난 허니꿀잼 데일리 끝!!평소에 가던 곳 말고 좀 새로운 곳이 가보고싶어서
명동 신세계백화점에 들렀다.
우리 목적은 호무랑~위치는 본관 6층그동안 청담 피엔폴루스에 있는 호무랑만 갔는데
여긴 메뉴도, 분위기도 좀더 캐주얼하다. 

스시나 정통일식보다는
가벼운 경양식을 좋아하는 우리 부부 입맛엔 
스시조보다는 
세컨레스토랑인 호무랑이 딱이다. ㅋㅋ

오후 4시 정도에 방문했더니
주변엔 디저트나 빙수 주문하는 손님들이 대부분이었다같은 층에는 작은 조각공원인 트리니티가든이 있어
백화점 식당치고는 뷰가 너무, 심히 훌륭하다
저 보라색 풍선같은건
KTX타고 가면서 봐도 제프쿤스자나..?
빌바오 구겐하임에서 하도 봐서 익숙하다-메뉴판은 클릭함 커짐

보통 청담 호무랑에서는 소바, 우동, 롤을 주문해서 먹었었다
명동점은 소바나 소프트쉘 크랩 들어간 호무랑롤은 없더라
호무랑롤 맛있는데...먹고싶다 -ㅠ-

대신 카레라이스, 오므라이스, 함박스테이크, 일본풍 파스타 등등
좀더 가벼운 식사 메뉴가 많은게 명동점의 장점같다.
청담에서 빙수도 몇번 먹어봤는데 호무랑 빙수도 괜찮다
모나카는 스시조에서 주는 모나카랑 똑같은걸까 궁금하네.토로토로 오므라이스 18000원
차돌우동 롤세트 28000원오므라이스는 두가지 소스가 함께 나온다.
윗쪽 좀 진한색은 토마토 소스,
아래쪽은 갑각류와 크림이 들어가 맛이 풍부한 아메리켄 소스아메리켄 소스가 넘 맛있어서 나오자마자 거의 다 먹었는데
서버분이 알아서 소스를 가져다 주셨다.
서비스 최고!일반적으로 먹는것과는 다른 스타일의 오므라이스..
베이컨, 양파 필라프랑 계란을 같이 볶아서
밥알 사이사이에 계란이 숑숑 박혀있어서
엄청 부드럽고 맛있었다 ㅜㅜ차돌박이우동에 노리마끼, 연어아보카도롤, 게살그림고로케가 함께 나오는 차돌우동세트
청담점은 차돌우동만 24000원인데
이 구성 참~ 맘에 든다내 사랑 차돌우동
국물도 시원하고
특히 면이 참 맛있다 쫄깃쫄깃롤 다 굿굿
타마고 들어간 노리마키 맛나다 ♡사이드로 나온 게살크림고로케조차 맛있었다.
튀김상태도 좋았고 게살도 은근 푸짐하네~

청담점보다 가격도 착하고,
세트 구성도 있고 훌륭해훌륭해!!
호무랑은 양이 많은 편은 아니어서
인당 메뉴 하나만 먹었더니 뭔가 좀 더 먹고싶긴했다 ㅋㅋ식사 다 하고 트리니티가든 구경~
제프쿤스 뿐만 아니라 호안미로, 루이스 부르주아 등등
돈을 겁나 쏟아부었네 ㅇ_ㅇ
근데 이 정원 뭔가 일본느낌 난다여기서 빙수나 먹고 갈까했더니
시위 소리가 느무 커서 ㅠㅠ
그냥 롯데호텔로 갔다;;소공 롯데에서 메론빙수 먹었는데 성공적
작년 빙수에 비해 장족의 발전이 있었구나 ㅋㅋ
또 먹고싶다 달달한 메론빙수!나는 씨티 프리미어마일 카드를 쓴다
얘는 일년에 한번 쓸 수 있는 바우처가 나온다
그 바우처를 쓸 수 있는 곳 중에 웨스틴 조선호텔 서울 레스토랑이 있다

호무랑 청담점도 조선호텔레스토랑으로 묶여있어서 여기서도 씨티카드 바우처를 쓸 수 있다

그래서 2018년 4월 24일!
오빠랑 나랑 둘다 쉬던날!
점심을 먹으러 호무랑에 갔다!
#청담맛집 #호무랑 #호무랑청담점 #청담호무랑 #호무랑청담

우리는 평일에 쉬는 사람들이라
평일중에서도 애매한 점심시간에 갈꺼라
예약은 따로 안했다
다만 도착할때쯤 호무랑에 전화해서 기다려야하는지 물어봤는데
웨이팅은 없다고 했다
이때가 두시!

이게 왜물어봤냐면 위치때문이다

호무랑은 청담사거리쪽에 SSG푸드마켓 안에 있다SSG마켓을 처음가본 우리는 일단 주차장을 어디로 가야하는지 헤맸다
밖에있던 주차직원분이 알려주는 쪽으로 갔는데
거기서 웨이팅이 있었던거다!
발레파킹이 웨이팅이 있었다!
그래서 설마 호무랑도 웨이팅있으면 다음에가자 하고 전화를 해본거였다
다행히 호무랑엔 웨이팅이 없었고 한적했다

그건 그렇고
주차장을 찾아 헤맸음에도
주차에 줄이 길었음에도
입장은 기분이 좋았다
주차직원들이 엄청 친절했다

뭐 무튼 ㅋㅋ 1층으로 가서 호무랑 입장

씨티카드 바우처로는 12만원을 쓸 수가 있다
혹은 2018년 6월 30일까지는 2인 코스를 먹을 수도 있다

우리는 단품으로 시켜먹기로 했다에비수 생맥주가 있어서 바로 두잔 먼저 주문!
YEBISU!
오빠가 에비수 맥주를 엄청 좋아한다
얼마전까지도 한국에선 안팔았다고한다
오빠는 운전하니까 맛만보고 내가 다마시기!계란찜!!
‘여기 또 오자 청담 맛집 맞네’ 라는 생각을하게한 계란찜
트러플 우니 계란찜 21,000원
계란찜이 이만천원인데 이만천원 할만 하다!
짱맛!
트러플향이 딱 기분 안나쁘게 나고
은행도 우니도 들어있고
보들보들하고
다른 음식들도 맛있는 편이었는데
계란찜이 엄청났다모듬튀김 29,000원
커다란 새우가 두개나 있고
여러가지 야채들이 있다
오빠가 새우를 못먹어서
두개 다 내가 먹기에는 너무 많아서
야채가 더 좋아서 새우하나는 남겼다
굳이 이거 말고 다른거 먹을껄 그랬어얇게 썬 오이로 말은 고등어 롤 33,000원
맛있다!
시소도 들어있어서 향기난다
밥이 안들어 있어서 더 맛있다
난 김밥도 밥 쪼금만 들어있는게 좋더라낫또 소바 24,000원
낫또쟁이 오빠를 위해 시켰다
오빠는 한국입맛에 많이 맞춘맛이랬다
그래서 나도 몇입 먹을 수 있었다해물 나베 우동 30,000원
ㅋㅋㅋ삼만원짜리 우동은 어떻게 생겼나 먹어보자! 하고 주문했는데
정말 삼만원같은 우동이 나왔다
면이 엄청 굵은데 맛있고
해물이 잔뜩들어있다
국물은 맑고 시원했다

완전 배빵빵되서 숨좀 돌리고
추가금에서 10%할인받아서
35,300원을 계산하고 나왔다

다음에 오면 1인1계란찜할꺼다비록 젓가락 짝은 안맞춰줬지만
계란찜 맛집이라 좋아엄마아빠랑 신세계 본점(이하 신본으로 줄임) 한창 쇼핑하고 찾은 호무랑.
신세계 본관 6층에 있다. 원래는 청담동에서 유명한 일식당이지만, 신세계에서 만날수 있어 청담동까지 가서 복작복작거리며 먹지 않아서 좋음.
게다가 신본 푸드코트에서 시장바닥마냥 시끄럽게 식사하지않아도 되서 너무 좋당 ㅠㅠ
올라가는길에 발렌티노며 발렌시아가가 나를 유혹해서 문제지만..비오는날이었어서 밖에 보이는 풍경이 운치있고 좋았다.
푹신한 의자에 엄마랑 아빠 셋이서 착석! 무엇보다 신세계 본점 호무랑은 매니저님 서비스가 탁월하다.
자주오는 손님을 기억해주는것, 여기저기 돌아다니며 부족한것에 대해 물어보는것, 음식이 어땠냐 마무리멘트까지. 여러모로 기분좋은 식사를 할수 있게 도와주는곳.우동이 제일 맛있음을 알립니다. 오므라이스도 무난하니 괜찮다는 평.
저는 올때마다 호무랑우동이랑 차돌우동롤세트를 주문하거든요!
차돌이 들어간 우동은 좀더 진하다고해야할까, 호무랑우동은 에비후라이가 들어가서 조금 기름진편.
아니면 우동 2개인게 별로라면 오므라이스에 차돌우동롤세트도 좋을듯해요.옆테이블분들은 커피랑 스위트만 드시고가시던데, 전혀 문제없답니다. 쇼핑하다가 차마시기에도 괜찮아요. 지난번엔 게살크림 고로케도 시켰었는데 고로케도 그렇게 기름지지않고 깔끔하고 맛있어요.스위트 종류도 빙수가 있어서 요즘같이 더울때 한창 시원하게 쇼핑하고 빙수먹으러 가기 좋다는것!
근데 크기가 되게 작아서 ㅋㅋㅋ 1인 1빙은 기본으로 해야하니 참고하세요. 그렇게 주문이 필수는 아니고. 평일에는 보면 식사단가로는 조금 가격대가 있어서 그런지, 어르신들이 혼자 식사 많이하세요.
주말에도 혼자 식사하는 분들이 많아서 전혀 신경쓰이지 않는답니다. 되려 더 조용하고 좋은듯!깔끔한 기본 셋팅. 물도 계속해서 채워주시니 편하답니당.
젓가락 포장을 직접 벗기러 오시거든요 ㅋㅋㅋㅋ 조금은 부담스럽다 하하하드디어 나온 주문한 음식들!
저는 이날 배가 너무 불러서 엄마랑 아빠랑 두분이서 식사하셨는데 두분다 너무 배불렀다고.
1인 1메뉴시키고 내려가서 스타벅스에서 커피한잔 하면 식사로 딱 알맞아요.신세계 본점 호무랑의 메인메뉴인 호무랑 우동 - 함께 들어있는 헤비후라이도 바삭하고 맛있답니당.
기본 국물자체가 맑고 맛있어서 누구나 좋아하실듯한 우동이에요.
면발의 탱글함도 당연히 갖추고 있지요!맑은 기름에서 튀겨낸 호무랑 우동이 정말 맛깔스러워보입니당 ㅋㅋㅋㅋ
옆테이블 봐도 대부분 호무랑우동은 필수적으로 시키시는것같아요. 다음에 오게되면 오므라이스 꼭 먹어봐야지! 고로케도 곁들여서, 흐흐.
1인 1빙은 조금 사치스러울때 해봐야겠습니다 ㅎㅎ차돌우동롤세트에는 호무랑의 대표적인 롤들과 고로케, 우동을 동시에 만날수 있어요.
아무래도 차돌박이가 들어가서 그런지 좀더 진하고 무거운 느낌입니다. 기름기는 덜하긴 하지만요!
고로케가 진짜 맛있는데.. 아래 소스랑 같이 곁들이면 환상이에요. 따듯할때 꼭 먹어줘야해~롤은 연어아보카도롤이랑 우나기롤 4개씩 맛볼수 있거든요.
그래서 다른분들이랑 나눠먹기도 편해요. 물론 혼자먹는게 제일 맛있지만 ㅋㅋㅋㅋ
신세계 푸드코트에 있는 식당들도 충분히 맛있긴하지만, 너무 시끄러워서 신세계 맛집 찾으신다면 전 호무랑을 적극 추천드리고는 한답니다.그중에서도 최고는 우나기롤이라고 전해라- 호무랑 우동이랑 곁들이는 우나기 롤이 진짜 맛있어요. 그래서 다음번에는 우나기 벤토도 먹어보고싶고!
또 방문해서 맛있는 먹방 선보여야겠습니당. 전 아무래도 명품사거나 쇼핑할때는 신본 많이 찾게되더라구요. 신강이나! 쇼핑하기에 제일 편한것같아요.이렇게 맛있는 한끼를 끝내고:) 왠지 일식당오면 꼭 일본이 가고싶어집니다.
작은 이자카야나 포장마차에서 사와먹는 맛을 잊을수가 없어요. 일본에서는 늘 술에 절어있는듯 ㅎㅎ
(물론 한국에서도,,ㅋㅋㅋ) 조만간 엄마 선물 사드리면서 다시 방문할것임을 약속!요렇게 바깥을 바라보며 식사할수 있으니 너무 좋죠?
날씨 좋은날에는 바깥에도 테이블깔고 식사할수 있나보더라구요. 가을이 오면 그럴수 있겠당!
그때 또 엄마와 딸의 데이트를 즐기러 신세계 본점 호무랑 방문해야지.
청담동과는 다른 맛이 있답니다.결론은 제 메뉴추천은 혜자롭게 모든 요리를 조금씩 맛볼수 있는 차돌우동롤세트.
1인식사하는분들도 많이 시키는 메뉴니까, 혼자 밥먹을때도 꼭 시도해보세요!
에비스 생맥 한잔 곁들이면 일본여행이 전혀 부러워지지 않는답니당 ㅋㅋㅋㅋㅋ제 사진을 참지 못하고 롤 한개 집어드는 아부지^^ 제가 사진찍는건 아무도 신경쓰지않아요...훌륭한 서비스에 맛있는 식사를 마쳤던 호무랑. 조용하게 여럿이서 모임할때도 괜찮아요.
시끄러운곳 싫어하고 아래 푸드코트에서 먹을게 당기지 않으신분들 제 글 보시면 환호성 지르실것같아요.ㅎㅎ 참, 프라이빗은 아니고... 하프 프라이빗?ㅋㅋㅋ 그래도 룸이 있어서 가족행사로 방문하기도 좋답니당. 나도 할머니 모시고 오고싶따아-운동끝나고 방문해서 이렇게 초췌하게 레깅스차림으로 방문한 신본.
곧 가방 데리러 올게 기다료..>.<내려가는길 스타벅스에서 광복절카드 겟하고 따듯한아메 숏사이즈 한잔 구매하고!
아메으리카노와 함께하는 풍요로운 쇼핑.원색의 패션리더 엄마와.
신세계 본점 맛집 찾을때는 호무랑입니다:) 그리고 가실때 저도 데려가세요.ㅎㅎㅎㅎ
생각하니까 비오는데도 일식먹고싶다... 우헤헤청담동 SSG 마켓 건물에 있는 호무랑.원래는 청담의 다른 파스타집에 예약을 해뒀는데, 일행이 다른 일이 있어서 라스트오더에 시간을 맞출 수 없게 되는 바람에 정말 죄송스럽게도 당일 취소를 해야했다.

이 이후에 다른 약속이 있어서 간단하게 요기나 하려고 하는데 생각난게 호무랑이었다.청담동의 분위기는 당연한 얘기지만 나와 잘 맞지 않는다.

명품에 관심도 없고 살 능력도 안된다. 가끔 청담동의 레스토랑에서 식사를 하지만 한두 업장을 제외하면 나와 썩 잘 맞는다고 보기 어려운 분위기.

내 블로그를 봐주시는 분들은 가끔 파인다이닝을 즐기는 내가 꽤 여유있는 사람이라고 생각하실 수 있겠으나, 실제의 내 모습은 꽤 험블한 편이다.신세계에서 운영하는 이 레스토랑은 조선호텔 직영으로 모던 일식당을 표방한다.

청담동의 주변 레스토랑들과 비교하여 조금 높은 가격대의 코스가 몇 가지 준비되어 있고, 단품은 음식의 양에 비하면 꽤 가격이 높은 편.사실 고급 호텔 직영의 일식당이라는 자체가 내 취향과 썩 맞지 않기도 하고, 청담동 스타일의 고급스러움으로 치장한 공간이나 음식 모두 나에겐 약간 부담스럽다.

그럼에도 불구하고 이 곳의 소바는 정말 맛보고 싶었다. 사라시나 호라이 상의 자문을 받아 만들어진다는 청어소바 한 그릇을 주문했고가볍게 요기나 할 요량으로 아보카도 연어롤도 한 줄 주문.뒤에 다른 약속이 있어서 다행이었다. 여기서 배부르게 주문해버렸다간 카드내역서가 심각한 위기에 봉착했을테니.

10만원 넘는 다이닝도 먹는 녀석이 무슨 엄살이냐고?

지갑을 열 때 절대적인 가격만이 문제가 아님을 이해하는 분들이 꽤 계실테다.청어소바.꽤 큼직하게 청어 반마리가 들어가있다.워낙 마끼에 대해서 썩 좋지못한 평을 많이 들어서인지, 큰 기대를 하지 않았던 연어롤.겉모습은 사실 실망에 대한 기대치를 충족시킬만큼 실망스러웠는데맛 자체는 꽤나 준수했다.그래도 역시나 청어 소바가 정말 괜찮았는데

청어 자체의 손질은 약간 아쉬움이 있었지만 꽤 맛있게 조리되어 제공되었고소바면의 식감도, 적당히 느껴지는 메밀의 풍미도 모두 내가 개인적으로 좋아하는 방향성을 지니고 있었고, 소바다시의 균형감도 기대 이상으로 뛰어났다.가볍게 경험해본 호무랑의 니싱 소바.

충분히 훌륭했고, 가격도 아깝지 않았다.



청담동 SSG 마켓 1층에 위치.짝꿍은 육류보단 해산물을 좋아하고, 저는 스시나 회는 좋아하는 편인데 많이는 못 먹어요.

그래서 그 중간점을 찾다가 그에 딱 맞는 듯한 식당을 발견했어요.

청담동 일식집 호무랑은 신세계 조선호텔에서 운영하는 듯한데 음식맛이 고급스러우면서 깔끔하니 여러모로 참 좋았네요.

저희는 여기서 스시부터 시작해서, 돈까스, 소바, 롤, 특제 우니계란찜, 아이스크림까지 꽤 다양하게 먹었는데 근래 가장 만족도 높은 먹방이 아니었나 싶어요.일단 호무랑하면 이 계란찜이 유명한 듯해요.

이건 단품으로 주문한 거라 우니도 들어가고 해서 가격이 21,000원이긴 한데 그래도 먹어볼만한 거 같아요.

일본스멜이 제대로 나는데 저는 이런 일식이 좋더라고요.

이런 건 보통 이자카야에서 저녁에 먹을 수 있는 거 같은데 낮에도 먹을 수 있다는 게 저에겐 큰 매력이었네요.누가 여기 롤이 자기 스타일이라는 표현을 했는데, 비주얼 보는 순간 공감이 가더군요.

롤을 찾아먹는 편이 아니라 기본형식의 롤만 알고 먹어봤는데 이건 참 신세계스러웠네요.

다른 재료의 맛이 많아서 고등어 자체의 맛이 가려진 건 살짝 아쉬웠지만 그래도 넘 좋았어요.

여기 있는 롤 전부 다 먹어보고 싶네요!예전에 스시조에서 이렇 게 홀에서 스시 받아먹고 실망을 많이 해서 걱정이 좀 됐는데 웬 걸요? 완전 찰지고 맛나네요ㅠ

그때 스시조의 난방이 너무 강해서 공기가 엄청 건조했는데 그래서 스시가 마르지 않았나 싶어요.

다음에 스시조 카운터에서 오마카세로 다시 한번 먹어봐야겠네요.채소에 뿌린 소스에서 기름기가 느껴져서 이건 살짝 느끼했네요.수요미식회에 소바맛집으로 소개됐다는데 맛있던데요?

제가 소바 별로 안 좋아하고 맛있게 먹은 적도 딱히 없는데 면발의 상태나 소스의 간 등 전체적으로 상당히 흡족했어요.음식명 앞에 상호를 붙인 게 혹시 여기서 미는 메뉴인가요??

인생 돈까스였네요ㅠ 짧쪼름한 치즈의 풍미가 돈까스랑 넘 잘 어울렸던!!

가격을 본다면 당연한 건가요?ㅋ이거 겉에 녹색인 거 뭐라고 부르죠? 올리브인가요? 딱히 좋아하진 않는데 안에 뭐가 들어가서 그런지 완전 맛있네요ㅠ

왠지 여기서 직접 만드는 느낌인데 역시 호텔 쪽은 디테일이 강해야 하는 거 같아요.이거 단품으로 따로 시키면 1만원인가 그렇던데 운 좋게 서비스로 1개 더 받아서 둘이 넉넉하게 먹었네요 감사합니다!



* 청담동 일식 호무랑 마무리

1. 강남 청담동에서 깔끔하고 맛깔난 일식을 점심에 식사메뉴로 다양하게 먹고 싶다면 가볼만한 곳.

2. 가격을 본다면 가성비가 좋지 않을 수도 있지만 맛만 본다면 만족도 높을 곳.붕어빵 호두과자 약과 호떡 깨강정 ..
이런 토속적(?)인 먹거리들이 너무 좋다! ㅋ

경의선 숲길 걷다가 호떡 간판이 보여서
찾아간 삼맛호오떡 ^^
인테리어가 예쁜 곳이었다 ㅎㅎ

기본을 좋아하는 우리는 씨월드 호떡을 주문!
크기는 생각보다 작았지만 맛있으니 괜찮음 ㅋ
계피랑 씨앗이 듬뿍 들어서 맘에 들었다 :-D산울림 건너편에 있는 공차에서
매주 금요일 3시부터 6시까지
타로랑 블랙밀크티 1+1으로 먹을 수 있다! ㅎ

우리는 무조건 타로 'ㅁ '

음료에 타피오카 넣을 생각을 하다니 ..
이 생각 처음 한 사람 천재같다! :-)

할인된 가격으로 먹으니까
더 맛있었다 ㅋ서울역으로 넘어가서 '서울로 7017'을 산책했다
높은 곳에서 서울역을 내려다보고 차 없는 거리를 걷는 게 좋았다
고가도로였던 곳을 공원으로 바꾼 것도
도시재생 차원에서 의미도 있고~

그치만 예쁘지 않았다 ㅠㅠ
바닥도 화분도 ..
나무도 시들시들하고
더 예쁘게 만들 수 있었을 것 같은데 ..
안타까움이 들었다 Tㅅ T472번 버스를 타고 청담동으로 =3=3
씨티카드 프리미어 마일 카드 바우처 쓰려고 ㅎ

호무랑에서 코스 요리 :)수제 두부

실파 깻잎 넣고 쯔유를 부어먹었다
보슬보슬한 두부 우리 입맛에 딱이었다 ㅠㅠ

두부를 이렇게 떠서 먹을 수도 있는 거구나..
세상엔 정말이지 다양한 음식들이 존재하는구나..

요리를 제대로 배우고 싶다 언젠가 ..
오빠랑 같이 배워야겠다 :)
오빠를 요리의 세계로 인도해야겠음 ㅋ
나도 누가 해주는 거 먹고 싶어! 'ㅁ '한치 튀김 샐러드광어 참치 전어회카레 함박호무랑롤 + 연어롤

호무랑롤 먹고 나도 모르게 감탄사가 나왔다 -
너무 맛있어서! ㅋ
아보카도와 날치알 + 소프트 쉘 크랩의 조화!
장난 아니었다 +ㅁ +소바 기대했는데 .. 그냥 그랬다!
유부 우동 먹을 걸 ㅎㅎㅎ맛차 빙수호지차 빙수

디저트 진짜 맘에 들었다!
푸짐하고
맛차 호지차 얼음도 맛나고
떡이랑 젤리랑도 좋았다
팥 먹다가 추억의 아이스크림 아맛나!가 떠올랐다
꼬리에 꼬리를 물고
바밤바 누가바 비비빅 돼지바 쌍쌍바
이야기하면서 추억에 젖어봄 ㅋㅋ호무랑에서 나와서
SSG 푸드 마켓 구경갔다 ^ ^

둘러보러 간건데
예쁘고 매력적인 애들이 얼마나 많은지
빈손으로 나올 수가 없었다 ㅋ날씨 좋아 걷기도 많이 걷고
맛난 것도 먹고
건강한 주전부리도 사고
만족스런 하루 :-)))요즘 핫플레이스로 뜨고 있는 호무랑.
HOMURAN미식가 주농오빠가 밥사준다고 나오라길래
신나서 쫓아나간날.메밀국수로 수요미식회에 나왔다는데
메밀국수집이아니라 갓포요리집 분위기

실제로 판매되는 요리들도 갓포스타일.

그래서그런지
와인이나 생맥주와 함께
마시러 오는 사람들이
많군요.어두운 조명에 바느낌의 내부인테리어.
조선호텔에서 운영하는 일식브랜드라는데
조선호텔 치고는 가벼운 느낌의 브랜드.오빠가 가져온 볼랭져 매그넘 ㅋㅋㅋ
안전밸트까지 매이고 데려온 덩어리친구.대식가겸 미식가인 주농오빠.
열심히 볼랭져와 마리아쥬생각하며
식사를 고릅니다.수요미식회 청담 호무랑 가격대는 2만원 후반대부터 15만원선.
식사류는 보통 3만원 중반 부터 6만원 사이.
안주류는 2만원 후반~ 3만원 중반부터 15만원 선까지 다양합니다.우니성애자들.
보이는건 우니뿐ㅋㅋㅋ오빠는 골르시오
나는 술을 마시겠노라.역시 볼랭져.
샴페인은 디스펜서에 넣어도 혼자먹긴
아까워 꺅언니모임이나 와야 먹었는데
역시 샴페인은 행복한 술입니다.

홍콩가서 프로세코
한 잔 마셨다가 놉놉 맥주 체인지했던 기억이.좋은 선택이었다던 대게살 우니와 칩.
얼마전 구리시장에서 판우니를 사려다 못찾은 경험이있어
더 소중한 우니친구.

쉽게 구할수없는 친구..흑.
판우니는 어디서 사야하나요 ;ㅅ;
일본가서 우니동먹고와야하나.이렇게 칩위에 우니와 야채 소스를 올려먹으면 된답니다
카메라에서도 보이는 수전증 덜덜덜샐러드는 자몽드레싱을 곁들인 문어 샐러드로세비체라는게 뭔지몰랐는데 친절히 설명해주심 ㅋㅋ

해산물을 회처럼 얇게 잘라 레몬즙이나
라임즙에 재운 후 차갑게 먹는 중남미 지역의 대표적인 음식이랍니다.설명따위 필요없다 맛있으면 OK가성비 나쁜 문어샐러드친구.
양은 많으나 맛은 그닥이었던.

문어샐러드는 나인스게이트가 맛있습니다.특선 모듬생선회 - 15만원.
구성되는 회종류는 그날그날 다르답니다.
이날은 광어 우럭 도미 방어 참치가 나왔었던거로 기억중.친절한 주농오빠
먹는 순서까지 정해올려주시기ㅋㅋ아까미와 오도로까지 짱

맛은 있으나 양이 적은 모듬회친구
조선호텔 멤버쉽친구가있어 20프로 할인 했으니 망정이지 15만원은 조금 비싼감이있던..오랜만에 먹어보는 바닷가재.
바닷가재를 레스토랑에서 언제먹어봤더라..

머리크고나선
아깝다고 구리시장에서 쪄먹기만했으니..역시 요리된 랍스터와 시장에서 쪄먹는 랍스타는
다른 음식이군요.

담주에 어릴때 아빠랑 손잡고 갔던
버터구이 바닷가재를 먹어보러 가야겠군..아니 야채안먹는다면서
왜 모듬튀김들 시키셨나요 ㅋㅋㅋㅋ새우만 빼먹기 ...ㅋㅋㅋ모듬튀김의 튀김 절반이상이 야채이오니
새우만 드실분은 새우튀김으로 주문하시길..호무랑의 유명 음식 메밀소바를 먹기전
호무랑롤 주문.튀김이 들어간 롤로
바삭한 식감을 좋아한다면 추천하오나

입천장이 아플수도 있어요.그리고 마지막 식사 자루소바

이게 유명하다는데 이미 배가 터질듯하여
감동이 덜했나봅니다.너무 많이먹지않냐
물어보니 다들 이렇게 주문하신다고...그렇군요.아쉬운건 라스트오더가 9시 영업은 10시까지라
시간이 넉넉치않은거..
시간만 더 길면 좋겠군요

수요미식회 청담 호무랑 이었습니다.호무랑
주소 서울 중구 소공로 63 신세계백화점 6층 (본관)
전화 02-310-5169
영업시간 11:00 - 21:30

지난번 남편이랑 가서 맛있게 먹었던 호무랑
이번엔 엄마랑 동생이랑 셋이 다녀왔다.
어마어마한 폭염인데 하늘은 쾌청하다 !15~20분쯤 대기했다.
아무래도 토요일 점심이라 손님이 몰릴 때인듯?
명란 스파게티, 토로토로 오므라이스, 차돌우동 롤세트 주문. 주문한 메뉴 세 가지가 거의 동시에 나왔다.
덕분에 아름다운 항공샷 -차돌우동 롤세트 28,000원추천해주셔서 주문한 메뉴인데 괜찮았다.
차돌우동 맛있음. 구석에 보이는 새우튀김? 새우 고로케? 이것도 맛있었다. (동생은 이게 제일 맛있었다고)명란 스파게티 18,000원
엄마가 엄청 맛있게 드신 메뉴. 명란 스파게티랑 토로토로 오므라이스는 지난번에 맛있게 먹었던 메뉴라 그대로 주문했다. 1월 포스팅을 찾아보니 그땐 가격이 17,000원이었네? -_- 고새 천원이 올랐다니... 토로토로 오므라이스 18,000원
소스가 두 가지라 좋음. 나는 저번에 되게 맛있게 먹었는데 이 날은 뭔가 인기메뉴가 아니었다ㅋㅋㅋ1월 포스팅에서 별을 4개나 줬는데 3.5개로 정정하고싶음 (4개까진 아닌 것 같음 ㅠㅠ)
그래도 이번에도 맛있게 먹었고 재방문 의사 있다.밥 먹고 광화문 아티제에서
올해 첫 빙수 !!ⓒ 2018. JEJE.수요미식회 맛집 겸 청담동 일식 레스토랑으로 꾸준히 사랑받는 청담 호무랑
내 블로그에서는 벌써 3번째 리뷰다.
조선호텔에서 운영하는 일식 브랜드로 청담 ssg 안에 위치해있다.샌언니랑 비를 뚫고 걸어서 도착한 호무랑
거의 오픈시간에 예약을 해서 창가자리로 주셨는데 날이 너무 흐렸다.이쪽 자리는 처음 앉아본다.
은은한 조명과 어둑한 원목을 써서 고급스러운 호텔 느낌이 물씬따뜻한 차를 주시는데 따로 얼음물도 부탁드렸다.
앞접시와 젓가락 그리고 냅킨이 준비되어있다.수요미식회 맛집 호무랑 메뉴와 가격
세트로도 구성되어있고전체요리와 샐러드, 생선회, 튀김 메뉴많은분들이 찾는 롤과 라이스, 소바, 우동 종류들도 다양하다.
수요미식회에서는 청어소바가 나왔었는데 그건 전에 리뷰한 포스팅에 있으니 궁금하신 분들은 제 블로그에서 호무랑을 검색해보시길 청담 호무랑에서 주문한 특별메뉴
메밀국수편으로 수요미식회 맛집에 소개됐으니 가면 꼭 소바를 먹어보는 편인데 호무랑에서 유명한 우니가 올라가있는 우니소바를 만들어달라고 했다.
메뉴에는 없는데 가격은 45000원모양이 꽤 단단하게 잡힌 우니가 가득 올라가있다.
소바와 함께 얇게 썬 파와 김가루 그리고 와사비가 곁들여져있다.
청담 호무랑의 옥색 그릇은 언제봐도 참 예쁘다.쯔유는 기호에 맞게 소바에 넣어서 먹으면된다.
너무 간이 세지 않기때문에 나는 다 넣어서 먹었다.
식기들도 하나같이 정갈하다.흐물흐물하지 않고 꽤 단단해서 마구 섞어도 그 모양이 흐트러지지 않는다.
우니가 워낙 많이 들어있어서 우니향이 강하고 뚝뚝 끊기는 국수의 식감이 잘 어울린다.
우니를 좋아한다면 우니소바나 우니찌라동 추천수요미식회 맛집 청담 호무랑의 인기메뉴
우니를 곁들이 아에비롤 5피스에 26000원밥알을 셀 수 있을정도로 적은 밥과 안에는 단새우와 아보카도를 꽉꽉 채워넣었다.
양이 너무 적긴 하지만 다른 요리들과 같이 먹으면 너무 과하게 부족하진 않다.
워낙 재료 자체가 가격대가 있는 재료들이니까 :)비가 오니 우동이 먹고싶다고 언니가 주문한 청담 호무랑의 차돌박이 우동 가격은 24000원올리브와 다꽝등 같이 먹을 일본식 반찬
중간중간 먹기 좋고 :)간장과 소금 중에서 국물을 고를수 있는데 언니는 간장으로 선택했다.
엄청난양의 차돌박이와 맛깔나보이는 파를 올려 마무리했다.완전 두꺼운 우동면은 엄청 쫄깃하기보단 소바처럼 조금씩 뚝뚝 끊기는 편
차돌박이도 그냥 연한것보다 씹는 식감이 있었다.수요미식회 맛집 호무랑
워낙 조선호텔의 f&b는 맛있기로 유명하니까 믿고 가서 먹을 수 있는 곳
한번 가면 계속 생각나는 레스토랑으로 서비스도 호텔만큼 좋기도 하고 분위기도 묵직해서 마음에 든다.
청담동 근처에서 깔끔한 일식을 맛보고 싶다면 호무랑 추천저번에 갔다가 맛있어서 또 방문한 호무랑
다른 메뉴를 먹어보고 싶어서 갔어요 :)신세계백화점 본점 6층입니다 !저녁피크시간 전 들어가서 바로 착석 :)
메뉴는 바로 시키는 바람에 못 찍었어요 ㅠㅠ

이번엔 주문은
비프카레우동 (17,000원) / 토로토로 오므라이스 (17,000원)
함박스테이크 (28,000원) / 게살크림고로케 (10,000원)
이렇게 주문했어용먼저 나온 고로케 !
비주얼 맘에들구용 @_@소스랑 같이 먹으니 넘나 맛나요겉은 바삭하고, 속은 촉촉하니 게살맛이 나서 맛잇었어용다른 음식 나오기전 한 컷 !
요기 사진의 자리는 예약석 이더라구용 :)
뷰가 좋아서 먹으면서도 기분 좋아요함박스테이크 등장 !!!
뜨거우니 조심하세용직원분이 이렇게 오픈해줍니당합격 비주얼 !! 치즈랑 소스랑 넘나 맛나보여요 ㅠㅠ이런 함박스테이크와 같이 제공된 밥비프카레우동
전 원래 카레우동을 좋아해서 넘 맛났어용 ♥엄마가 한입먹은 오므라이스 ㅋㅋ
이건 인기 많으니까 한컷만 소심소심그릇에 덜어서 먹습니당..
저번에 먹은 우동보다 더 맛나용 ㅠㅠ사정없이 칼로 잘라놓은 함박스테이크
함바그도 맛있지만 주변의 감자랑 양파랑 진짜 넘 맛나용
개인적으로 감자가 너무 맛있었어요 :)한상가득차려 맛있게 먹었습니당 :)
이번에 함박스테이크 시킬지, 회덮밥 시킬지 고민했는뎅
저는 개인적으로 함박스테이크보다는 회덮밥이 더 맛있었어용
참고해주세요 @_@오랜만에 찾은 명동^^

이번달 복직 예정일...을 앞두고 면담?삼아 오랜만에 회사에 다녀왔다
글고 베프 생일이라 밥도 사주고 싶고^^ 만삭 임산부님♡

회사만 다녀오면 노잼이니 친구도 만나고 겸사겸사 장거리 여행^^



애가 둘에 임산부도 있으니 편히 백화점서 보기로~
신세계 백화점 페이야드 넘넘 좋아했는데 없어지고 ㅜ 그 자리에 호무랑이 들어왔다
신관쪽은 사람이 넘 많고 식당들도 줄 서있고 그런데 본관은 한가하다
6층에 식당이 딱 하나
이 호무랑

청담 SSG에서 인기 꽤나 있는 식당인데 본점에도 생겼다
맛도 넘 좋다하고 무엇보다 야외에도 자리가 있어 가만 못앉아있는 애들 딸린 식사에 최고^^신세계 백화점 본관 6층에 있는 호무랑
식사와 차 모두 가능한 곳이다


다만 엘리베이터가 5층까지만 운행되는데 5~6층은 직원용 엘리베이터로 올라갈 수 있다
별도의 설명이 없어 찾기 어려울 수도 있는데 5층 올라가면 에스컬레이터 옆에 흰 문이 2개가 있다
그거 열면 직원용 엘리베이터 등장

문 밖에 설명이 없으니 잘 찾아갈 것^^;



그래서 무사히 유모차도 이동 완료!
평일 점심에도 주차 차량이 너무너무 많고 엘베도 한참 기다려야 한다는게 함정우리는 저 노란 테이블에 앉았다
짱 넉넉한 자리에 이쁘기도 하고 좋았다는

다만 얼마 안돼 좀 쑤시는 둥이들이 내려간다 하셔서 급 식사를 마쳤지만...우리가 앉았던 자리단체석도 있고



밖으로 나가면 테라스 자리도 있다남산 타워도 보이는~
날씨가 너무너무 맑고 좋았던라 뷰가 환상이었다
덥지도 춥지도 않고둥들 뛰어놀고 엄마 커피마시고

하지만 많이 따라오라 한건 안비밀



아래는 메뉴
우리는 인기있다는 함박스테이크와 토로토로 오무라이스 주문디저트로 아이스 라떼도 2잔 별도 주문


비싸다;; 맛은 굿넘나 이쁜 토로토로 오므라이스 등장
좌우 소스가 다르다^^
센스 만점 구성함박스테이크는 은박지에 싸여서 나오는데 지글지글 맛있어보였다
도톰한 고기가 괜찮았음
근데 아주 맛있다 이건 아니었다
담엔 걍 더 저렴한 딴걸 시킬듯^^;;애들 데리고 어디 이동하기도 뭐해서리 걍 여기서 차도 마셨다
비싸지만 인테리어나 분위기, 뷰, 아이들 케어하기 좋은 곳^^





또 이 근처 올 일 있음 여기와서 먹을듯 히히길리안카페

스타라운지점명동 롯데면세점 본점 13층에

위치해있어요-

이게 스타라운지 밖에서 본 모습

본인 (여권확인 필수) 과 동반한 사람만

체크후에 입장이 가능하네요

본인 확인이 안되면 그 에스컬레이터를

탈수조차 없어요 ㅋㅋ

13층에는 딱 라운지만 두개가 있네요

#롯데면세점 #Lvip길리안 카페에서

하루 3잔이 무료네요 -

길리안 카페와 스타라운지를

롯데면세점 본점에서 다녀왔네요-#길리안카페

스타에비뉴 롯데월드몰에도

있던데 다음번에 가봐야겠어요

저는 본의아니게 주말에 오다보니

엄청난 중국인과 수많은 인파를

맛보고 ㅜㅜ내부는 스타라운지가 훨씬 좋구

이 사진은 길리안 카페예요Lvvip라운지 쿠폰주네요

언니주고왔어요 ㅋㅋ

전 부산에 지내니깐요

부산엔 Lvip라운지는 커녕 ㅋㅋ

쇼핑을 해도 지치고 쉬었다가 쇼핑하려해도

쉴곳조차 없어요 -

롯데면세점 부산본점에서

루이비통 매장옆에 딸린 엔젤리너스에서

실컷 에르메스. 루이비통 쇼핑하고

한잔 마시러 갔다가 여자알바생한테

쓰레기같은 서비스받고 "어쩌라고???

라떼는 원래 그런데 !? "라는 눈빛+

돈내고 새로 사마시란 소리들었는데

(바리스타 자격증소지 + 카페 알바3년차인 나)

역시 좋은곳이 좋긴 좋군요 ㅜㅜ온김에 쥬얼리 구경했어요

출국할때 모 하나 사볼까해서요

면세점 쇼핑이 제일 득템하는 기분^^오랜만이야 명동 !!

오랜만에 서울 온 김에 볼일 다보고

내려가기요건 호텔측에서 불러준 택시인데

서울시내에 총 300대 밖에 없는

레어 택시 라네요^^

기사님이랑 대화를 나누며 ㅋㅋ

희기한 택시 타신거라고

기사님분들이 외국어에 능통하시다네요

제가 탄 택시는 영어 능통자분정말 백만년만에 온

신세계 백화점 본점

제가 1박을 지낸 레스케이프 호텔에서

1분도 안걸리기도 했고 ㅋㅋ

호무랑에 밥먹으러 왔어요신세계 백화점 본점 호무랑

#신세계본점맛집

#신세계호무랑 #호무랑

#명동맛집진짜 신본 백만년 천만년만 !!

예전에 아크네 무스탕 유행할때

 오고 ㅋㅋ

그리고 뭐 사러 왔더라

그냥 그냥 기억에 없어요

그리고 이 6층이 카페이던 시절에

친구랑 온게 마지막 -

뜨끈뜨끈한 호무랑

차돌박이 우동#호무랑차돌박이우동나눠먹었어요친구의 하야시오므라이스이름이 호무랑에서

Casapavo로 바뀌었어요-!!

신세계 본점 6층에 위치-!


가을오니 호무랑 가셔서 차돌박이 우동

한그릇 하세여 !호무랑 에서 CASAPAVO로 바뀐

신세계본점

호무랑 ㅋㅋ

메뉴 참고하세요호무랑 우동류라이스종류호무랑 메뉴 참고하세요^^신세계백화점 본점, 본관 6층에 위치.
5층 식당가에서만 항상 먹다가 갑자기 차돌우동이 땡겨서 처음 방문해봤다. 청담 ssg에 있는 호무랑만 가봤는데 이곳은 처음. 점심시간 지나 1시30분? 이후에 갔음에도 약간 웨이팅이 있다.처음부터 차돌우동이 먹고싶어 왔는데, 다양한 메뉴가 많아 고민하더가 마침 롤 세트가 있어 선택.오므라이스도 맛있다는 평이 많다. 다음에 가면 꼭 시도해 봐야지.우니 붓카케 소바...마지막까지 고민했는데ㅠㅠ 그래도 우동 롤 세트가 더 다양하게 맛볼 수 있으니 아쉽지만 패스!테이블이 많은 편임에도 사람이 끊이질 않는다. 나름 간격도 있고 층고도 괜찮은데, 뭔가 나에겐 너무 소란스러운 분위기...시끄러운 내부와 달리 외부 옥상정원은 평화롭다. 혼자 방문이라 창가 바 자리로 안내받음.차돌 우동 롤 세트 (28,000원)
미니 차돌우동, 게살 고로케, 연어 아보카도 롤, 옆엔 이름이 뭐지;;; 타마고 마끼? 후토마끼...?먹고싶었던 차돌우동. 맑은 국물에 약간 퍼진듯한 우동 면이 내스타일.고로케도 바삭바삭하고 속은 크리미한...맛있었고!롤이랑 마끼는 평범. 딱 예상 가능한 맛.다음에 방문한다면 고로케 단품을 시켜도 괜찮을 것 같다. 라망시크레에서 만족스러운 식사를 마치고, 차 한 잔 더하러 옆건물 호무랑을 방문했습니다.이 자리에 페이야드가 있던 시절부터 감상했던 트리니티 가든.
언제봐도 멋스럽네요.식사시간이 지나서 그런지 확실히 손님이 적습니다.경양식 전문점이라 맛있는 메뉴들이 많지만, 배가 부르니 디저트 메뉴만 주문.유자 빙수.원래는 청담 호무랑의 디저트 메뉴랑 유사했는데 이제는 완전히 다른 메뉴를 판매하고 있네요.새콤달콤하니 잘 절여낸 유자가 올라간 빙수.아삭아삭한 얼음이 더위를 날려줍니다.조금 먹으니 안에는 달달한 바닐라 아이스크림이 들어있네요.시원한 빙수 한 그릇했으니 따뜻한 우엉차도 한 잔.구수하니 맛 좋았던 우엉차.식사메뉴만큼이나 디저트 메뉴도 괜찮네요.
조만간 오므라이스와 카레라이스 먹으러 다시 방문해야겠습니다.이른 아침, 당일 예약 전화를 했는데
운이 좋게 오픈시간에 맞춰 자리를 예약 할 수 있었다.가장 호사스러운 계란찜이 아닐까,

트러플과 우니라니.  
입안에 넣으니,
먼저 몽글몽글한 순두부푸딩 같은 계란찜이 가득 채우고,
은은하지만 깊은 향이 우러나는 육수에 호로록 들어오는 우니까지,
따뜻하게 먹어도 맛있구나.  

입안 가득  지나간 봄이 다시 찾아온것 같더라.
시켜보길 잘했어 -
기분 좋은 시작.아쉬웠던 메뉴인 호무랑롤.  
이번엔 간도 짜고,
맛의 발란스 자체가 깨진 느낌.  
 모듬튀김.

저번엔 야채튀김으로만 요청해서 먹어봤었는데,  하이라이트는 왕새우였다... !  
튀겼을때 더 돋보이는건 새우와 버섯이였고,
아스파라거스, 호박, 고구마도 괜찮다.산마 붓가께 소바를 즐겨먹다가,
얼마전 기본 자루소바와 튀김의 조화에 눈을 떴다.
롤에 대한 아쉬움은 컸지만 계란찜이 너무 맛있었다.
다음엔 또 다른 메뉴를 도전해 봐야지.



어딘겨!?언젠가 호무랑에 점심먹으러 왔다
트리니티가든에서
쁨이놀다 다친이후론
안왔었는데
민이 또 가자해 어쩔수 없이~ㅠㅠ

대기하는동안 트리니티 가든에서
좀 뛰어 놀았어요사진 찍어 주려다보니 민이 발을 떡하니~

민아~작품에 발을 올려 놓으면
안된다~알겠지?
이미 찍어서 어쩔수없이~모처럼 날씨도 좋아
남산 타워도 깨끗하게 잘 보이네요쁨이 한번  다치고 부터는
오빠처럼  물건너지 않고 조심조심~
가장자리로만 맴돌고~이제 자리가 마련되어
안으로 들어갑니다괜히 엄마보며 희죽희죽~
애교떠는 쁨이~우선 손부터 닦고요~^^또~뭐뭐?
유투브 보여 달라는 표정인데
모른척해 봅니다~ㅋㅋ에궁~
속상해쁨아~
오빠처럼 해봐~싫은데~~~저봐~입나온거~민이 새우튀김롤 먹고싶다해 시키고

유부 새우 튀김우동 하나 시키고~아이들도 밥과 고기도 나눠먹이게
카레돈까스 시켰어요카레 안먹은지 꽤 됐는데
날씨도 더워 짭쪼름하게
맛있게 먹었네요꺄 비오는날 분위기 좋은 백화점 식당 카페 알려드릴게요 >_< ㅋㅋㅋ
을지로/명동 신세계백화점 본점 6층에 위치한 #호무랑 인데요~
호무랑은 청담 쪽 매장이 더 유명하긴 하지만
백화점 내에 있는 곳도 참 좋아요+_+
신세계본점 지하식품관이 요즘 사람이 많아서(거의 아수라장...) 카페는 특히 자리잡기 힘들거든요
그럴때 6층으로 올라가줍니다...
우리에겐 호무랑이 있다>_<음식점 위생등급 매우우수 별에 빛나는(?)
#신세계백화점본점 호무랑
여기 밥도 맛있지만 커피랑 디저트만 먹을 수도 있답니다!!
디저트 먹을 때는 테이블말고, 창가 쪽 바 자리 강추여요
특히 비오는 날엔
창문에 빗방울 또르르 떨어지는 거 보면서
커피마시면 분위기 최고죠 >_<창가자리에 착석 ㅇㅅㅇ
이날 스콜현상 처럼 잠깐 비가 쏟아지던 오후였어요
신세계 내 스타벅스며 폴바셋 카페 모두 만석이었구요
그래서 호무랑으로 왔더니
잠시 대기하니 자리가 있었어요 ????친구는 커피
저는 따뜻한 페퍼민트 허브티 :)
유리티팟에 뜨거운 물과
유리잔에 귀요미 인퓨저에 세팅되어 나와요
백화점 내 카페도 아닌 레스토랑인데
예쁘죠?!창밖에 내리는 비 보면서
티타임 힐링
명동이라 정말 #도심속힐링 이었어요 히히디저트는 아이스크림모나카♥?♥?
호무랑 강추 디저트입니다
녹차아이스크림 반 / 호지차 아이스크림 반으로
커팅된 모나카로 나오거든요
맛있는 단팥이랑 고구마칩도 같이 세팅되어 나오구요예쁘고 맛남 히히 >_<
모나카피 조금 더 맛있는걸로 바꿔도 좋을거같아요친구랑 백화점 쇼핑하다
잠깐 들렀는데 디저트 맛도
레스토랑 분위기도 참 좋았던 호무랑이에요 :>
명동가면 더 자주 들러야겠어요~




귀요미 내 친구 도촬 ㅋ ㅡ ㅋ
맛있는거 사준다고 호무랑 디저트도 결제하고 나오는 아름다운 친구님 모습♥?♥?
감사합니다>_<
제가 더 잘할게요 알라뷰호무랑
서울시 중구 소공로 63 신세계백화점 본관6층
*디저트만 먹을 수도 있음청담 호무랑 고소한 감칠맛 차돌박이 우동조선호텔이 운영하는 스시조의 세컨드 브랜드 '호무랑'을 다녀왔다. 수요미식회에도 방영된 유명한 일식 다이닝으로 프리미엄 가격대를 형성하고 있었다. 호무랑의 뜻은 '대나무에 둘러싸인 꿈'으로 의미심장한 뜻을 가지고 있다.고급 레스토랑이 생각나는 인테리어. 뉴욕 모던 아트 뮤지엄, 일본 롯폰기힐스 레스토랑 등을 디자인한 유명 디자이너 간지 우에키가 디자인을 했다고 한다.▲메뉴판
가격대가 프리미엄이다.
소바 혹은 롤이 대표 메뉴지만,
우동도 맛있다는 소문이 자자해
우동을 한번 주문해봤다.따뜻한 차를 내준다.▲쯔게모노
음식 간의 밸런스를
맞춰줄 쯔게모노.▲유부우동 1만 9,000원
큼직한 유부를 2장 올려준다.
감칠맛 나는 간장베이스 국물.
온도감도 적당하니 먹기 좋다.큼직한 유부 비주얼이 좋다.
유부 한입 잘근잘근 씹어먹을 때
유부에서 나오는 국물 맛이 제법.▲차돌박이 우동 2만 3,000원
차돌박이 고명이 듬뿍 올려졌다.
올려진 차돌박이는 조리할 때
소금 혹은 간장 소스를 선택해서
그에 맞게 조리한다고 한다.앞서 보았던 유부우동과 같은 국물 베이스로 보이는데  고명인 차돌박이가 들어가서인지 좀 더 담백하고 고소한 맛이 일품이다. 일반 우동과 다르게 매력적이다. 한마디로 계속 당기는 맛이며 당일 저녁에 또 생각나던 인상 깊은 메뉴였다. 다만 가격대가 높은 것이 흠이었다. 이상으로 포스팅을 마친다.  상호         호무랑
주소         서울 강남구 청담동 4-1 피엔폴루스
주차         발레파킹
휴무         없음
전화번호  02-6947-1279
영업시간  11:30~22:00
브레이크  15:00~17:30신세계 백화점 본관 6층에 위치한 호무랑 다녀왔어요!
요즘 오무라이스에 완전 꽂혀서 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 깔끔하게 나온다고 해서 방문했어용본점 6층에 위치하고 있어요점심시간이 조금 지나서 방문했어요
기다리고 있으면 자리 안내해준다고해서 한 컷자리 안내받고 주문합니다 !인기 많은 것 중에 하나인 차돌박이 우동 주문!그리고 토로토로 오므라이스 출동 !!마지막으로 회덮밥 주문했어용함바그나 비프카츠는 호불호가 나뉜다고 해서 .. 주문 하지 않구용디저트는 생략했어요저혼자 생맥주 하나 주문했어요 에비스로 !
구엽진거 ... 쿄쿄제가 주문한 오무라이스
생각했던 비주얼과 달라서@_@저희 엄마는 이게 젤 맛있다고 하더라구요 ㅋㅋ
신기한 비주얼회덮밥
저는 회를 즐기는 편은 아니지만
전 이게 제일 맛있었어요 !!참치랑 연어랑 오징어랑 3가지 종류 접시에 따로 나와요야채도 푸짐해서 넘나 좋은거 !그리고 마지막으로 차돌박이 우동국물은 맛있는데 뭔가 고기가 저는 별로였어요 ㅋㅋ한상 차려서 잘 먹겠습니다 @_@오무라이스 진짜 퐁신퐁신 아니 소스랑 맛있어요 ㅠㅠ
처음 접해보는 부드러운 식감저는 이게 젤 맛있었지만용 ㅋㅋ
야채들도 싱싱하고, 맛도 꿀맛
생각보다 고추장은 좀 매운편이였어요 (제기준)여기 6층은 미술작품도 있고, 뷰가 좋아서 인기가 좋다고 하더라구요
저도 밥 다 먹고 엄마랑 언니랑 잠시 둘러봤어요

호무랑에서 먹은건 우동은 생각보다 좀 별로였고
오무라이스랑 회덮밥은 성공적!
다음엔 차돌박이 우동대신 비프카레 우동으로 먹어볼래요 :)
다들 오늘도 맛있는 점심드세요청담동 SSG푸드마켓 1층에 위치한 호무랑
신세계백화점 본점에 위치한 호무랑과 메뉴가 약간 다르다
이곳은 신세계조선호텔에서 운영하는 업장로고가 참 예쁘다고 생각이 든다
예약을 하고 갔는데, 제법 사람이 많았다호무랑 내부 모습
내가 좋아하는 분위기다.

나는 저쪽에서 쉐프가 요리하는 모습을 보고 싶었는데
아쉽지만 다음 기회에..호무랑 셋팅
다시 봐도 로고가 예쁘다수제 두부 (Seasoned house-made tofu)
에피타이저로 생각해서 시킨건데, 양이 생각보다 많다
하지만 부는 언제나 사랑임 ♥호무랑롤 (Homuran roll (deep-fried soft-shell crab))
호무랑의 인기많은 메뉴중 하나 호무랑 롤
6 피스가 나오는데, 진짜 맛있다
와사비를 곁들여서 먹으면 금상첨화 테이크아웃도 가능한 메뉴청어소바 (Soba served in a hot soy-dashi broth with braised Pacific herring)
수요미식회에 나온 그 청어소바
사실 호무랑을 찾은 이유이기도 하다
호무랑의 소바는 수타소바이며 일본의 소바 명가인 '사라시나 호리이' 와 기술 제휴로
일본 정통 소바를 구현하고 있다카레 함박 니코미 (Chopped steak and curry hot pot)
함박스테이크 같다 밥이랑 곁들여 먹으면 맛있다
다만, 이미 언니랑 내 배가 너무 차있다는게 문제였다호지차 빙수 (Shaved ice with sweet adzuki beans and hojicha (roasted green tea) syrup)
Small 사이즈 (S/L 두가지 있음)
나는 빙수를, 언니는 단팥 모나카를 먹고 싶어해서 아예 두개를 다 시켜버렸다
단팥 맛과 호지차 맛이 느껴지는 빙수
이제는, 무작정 단것 보단 향이 좋은 음식이 좋은데, 호지차 빙수는 맘에 쏙 들었다단팥모나카 (Crispy wafer filled with sweet adzuki beans (Monaka))
모나카를 안먹어본 언니가 나를 위해 시켰 (다고 쓰고 자기가 먹고싶어서 라고 정정)
겉은 바삭바삭하고 안에 단팥이 진짜 맛있다
이때 배가 너무 불러서 두개는 포장해서 가져갔다
특히 이 단팥모나카는 인기가 많아서 선물포장한 상품도 판매중
어르신들이 되게 좋아할 법한 디저트모처럼 평일에 휴가를 내고 오전 느즈막히 일어났다.
평일 늦잠... 아 얼마나 꿈꾸던 일인가
점심 먹으러 슬슬 나갈 준비를 한다.도착한 곳은 호무랑 HOMURAN
호무랑의 시그니처 마크가 반겨준다.영업시간은 월~일요일 11:30~22:00라고 하네욥배고파서 11:30에 칼같이 도착했기에 ㅋㅋ
호무랑 내부는 한산했다.
나갈때는 빈자리 없이 꽉 차 있었다.우리는 Lunch course A(70,000원)로 선택.
코스 외에 간단한 런치세트나 단품도 많다!
세트는 4~5만원, 단품은 2~3만원 선이었던듯.코스의 첫번째로 나온 '트러플 계란찜'.
내 지인들은 알겠지만 난 어마어마한 계란덕후인데다가 트러플까지 들어갔는데 맛이 없을 리가.
부드러우면서도 중간에 게살, 은행이 씹히고 트러플 향까지 나는,
식감과 향이 풍부한 스타터였다.두번째는 '가라스미를 곁들인 한치 구이 샐러드'
가라스미가 뭔지몰라 찾아봤는데 숭어알 파우더라고 한다. ㅎ_ㅎ
채소가 좋으면 건강하고 신선한 맛이 훌륭한데, 무겁고 자극적은 드레싱은 개인적으로 정말 불호다.
호무랑의 샐러드 드레싱은 올리브오일과 소금, 후추로 깔끔하다.
한치 구이의 향이 더해져 전혀 심심할 틈이 없다.세번째로 나온 '호무랑 생선회'.
나 정말이지 회를 좋아하면서도 어떤 회인지는 정말 모른다 ㅎㅎㅎ
그냥 회구나, 맛있다... 하고 먹을 뿐!
이 이야기를 꺼내는 이유는 호무랑의 아쉬웠던 점은 음식에 대한 설명을 안해준다는 것이다.
사진상으로 참치, 광어(?), 새우가 나온듯 한데 물론 너무 쉬운 생선들이라 설명을 안해주신듯도 하지만...
회 뿐만이 아니라 서빙하는 모든 요리에 대한 설명을 간단하게라도 해주신다면 더 만족스러울 것 같다.'카레 함박 니코미'
니코미란 '여러 재료를 넣어 푹 끓인 요리'라고 한다.
영어로는 chopped steak and curry hot pot이라고 되어 있더라.
hot pot 또한 냄비에 푹 찐 요리를 말하기에 테이블에 나온 음식은 내가 상상하던 이미지와는 달랐다.
뭔가 냄비에 지글지글하게 나올줄 알아뚬.
내가 워낙 뚝배기, 나베 등에 나오는 요리들을 조아한다 ㅋㅋ
적당히 부드러운 함박과 양파 고명을 함께 먹으면 아주 훌륭하다.'2종 롤(호무랑 롤, 참치 롤)'
튀긴 소프트 크랩과 아보카도, 오이 등을 넣어 말고 위에 와사비 마요를 올린 풍성한 호무랑롤과 
담백한 참치롤.식사로는 소바(자루, 카케)와 유부 우동 중에 선택할수 있다.
나는 자루 소바로 선택.
호불호가 있을만한 탱탱한 생면발인데 나는 아주 좋았다.마지막으로 디저트.
차나 커피는 따로 나오진 않는다.
일식당에 어울리는 좀더 구성된 디저트면 좋을 것 같다.
예를 들면 크기는 작더라도 양갱과 마차 초콜렛 이라던지.
케이크가 맛있긴해서 싹싹 다 먹은건 비밀 ㅎ

만족스런 호무랑에서의 점심.
호무랑의 음식은 자극적이지 않고 부드러워서 좋다.
어른들과의 식사에 특히 추천.

호무랑
HOMURAN지난주 연속 두번 다녀온 호무랑
평일점심 땡볕더위에 명동까지 다녀왔어요 ㅋ
그러고 주말에 또 면세점 갈겸 갔다가 또 호무랑 ㅎㅎㅎ 사실 맛은 그냥 그렇던데.. 깔끔한 분위기라 약속잡기 좋더라구요~위치는 신세게백화점 본점 6층에 위치하고 있어요. 5층이 식당가 이고, 6층에는 호무랑이랑 정원이 있어요~ 6층에 식당이 여기밖에 없어서 상대적으로 (5층보다) 독립적인 공간이란 느낌을 받아요~ 평일에도 엄청난 대기. 주말에 2시에 갔는데도 줄이 ㅋㅋ 2시반쯤 가면 괜찮을거같아요. 우리가 끝물이었음.시즌메뉴도 있어요공원을 바라보는 넓은 통유리라 여기가 명동 한복판이란 생각은 안들어요~평일에 사람 엄청 많을때
넓은 공간도 있고 편안한 좌석이 있어서 좋아요멘치카츠 카레라이스
23000친구가 먹던 토로토로 오므라이스
이것도 맛나보이더라구용!함박스테이크
28000오사카에서 먹은 동양정 생각했는데...
흠... 흠...
평범평범해요친구가 먹던
차돌우동 롤세트
28000맛은 전반적으로 그냥 평범한데
깔끔한 분위기라 모임하기 좋은 곳이예요~
그래도 신세게백화점 중에서 제일 나은곳
그래서 그런지 어머님들이 많으셨어요 ㅎ수요미식회에 메밀 소바 맛집으로
소개된 후 더욱 유명해진 호무랑이
명동 신세계백화점 본점 본관에도
입점했다는 소식에 다녀왔습니다 :)안쪽은 손님이 가득가득이라서
입구 쪽만 찍었는데 인테리어는 깔끔.
가보지는 않았지만 호무랑 청담점이
분위기는 더욱 고급진 것으로 알아요.청어 소바와 롤스시가 맛있다고 해서
예전부터 꼭 가고 싶던 일식당 호무랑.
근데 신세계점에는 청어 소바가 없네요.명동 추천 일식당 호무랑 메뉴와 가격.
청담점보다 메뉴가 좀 더 단출한 대신
가격도 살짝 더 낮다는 듯하더라고요.호무랑의 기본 세팅입니다.오므라이스가 맛있다는 리뷰를 보고
라이스류를 하나 주문하고자 했기에
선택한 토로토로 오므라이스 18,000원.만삭일 때 방문했던 터라 배 때문에
음식 사진에 그림자가 져있네요 ㅋㅋ
출산 직후인 지금은 급추억이구먼요.오므라이스라고 해서 촌스러운 난
밥 위에 계란을 싸놓은 줄 알았는데
계란과 밥을 함께 풀어서 만들었네요.
그래서 식감이 정말 부드럽고 맛나요.
안에 베이컨과 양파도 들어가 있고요.오므라이스 양쪽에 토마토와
아메리켄 소스가 흥건하게 있는데
기호에 따라 묻혀 먹으면 맛있음.
일반적인 오므라이스와 달라 남편은
생경해 했는데 저는 맛있던데요.차돌 우동 롤세트 28,000원.
우동도 먹고 싶은데 유명하다는 롤을
놓치고 싶지 않아서 주문한 세트예요.차돌우동, 고로케와 롤이 나오는 구성.우동은 면발 식감이 맘에 들었지만
엄청 맛있다는 느낌은 아니었어요.
맛없다는 게 아니라 가격 대비요.고로케도 아삭하게 잘 튀겼지만
흠, 가격 대비 엄청 맛있지는 않아.호무랑의 롤은 역시나 맛있네요.
정식롤이 아니라 세트에 같이 나오는
간이롤 같은 거고 크기가 작은데도
맛이 좋아서 정식 디시로 나오는 롤은
더 맛있을 거란 기대감이 생겼어요.번잡한 명동에서 비교적 쾌적하게
식사를 할 수 있고 분위기도 좋은
명동 일식당 호무랑 신세계본점점.
일식으로 식사를 하고 싶다면 추천!느즈막히 일어난 일요일,
뭔가 무척 맛있는 점심을 먹겠다고 벼르던 짝꿍이 향한 곳은
청담 SSG의 호무랑. 이얏호일빠로 와서 우리가 첫 손님 ㅋㅋ예약은 안 했지만 1시간 내로 먹고나가는 조건으로
햇살 은은한 창가 테이블석 착석.간단히 먹을거라 2개만 골라보기로.

메뉴판 스캔.일단 에비수 생맥으로 목 좀 축여주시고전부터 궁금했던 규카츠 이시야키를 주문해봤다!이시=石의 뜻으로 뜨거운 돌에 구워먹는 요리.
간장소스, 와사비, 돈카츠소스와 반숙계란이 소스로 준비된다.쿠시카츠 스타일로 튀겨낸 규가츠.얹어서 촤아아악 구워보좌-!뒤집어서도 굽고 ㅡㅠㅡ원하는 만큼 구워먹으면...
우와앙...진짜 별미 별미!
마시쪙!빼놓으면 아쉬운 차돌우동으로 탄수화물 보충 :)



그리고 언제나 믿고 사는 ssg 해산물 코너에서
우니와 이꾸라 사와서 푸짐한 안주상!이 날 가리비도 세일해서
가리비구이도 해먹고 ㅎㅎ시식행사 해서 충동구매한 랍면. 사악한 가격
맛은 있었다 ㅎㅎ가성비따위는 안드로메다로 가버린 가격들이지만
절대 실망할 일은 없다는.
퀄리티가 워낙 좋아 아깝다는 생각이 전혀 들지 않는다.
맛있었던 주말 :)명동 신세계백화점 본관 6층에 자리한 호무랑.마나님과 아드님은 조선호텔 체크인 후 먼저 도착함. 난? 백화점에 주차하고 본점 6층으로 고고싱.일본에서 본듯한 비주얼을 자랑하는 함박스테이크. 미리 주문해서 도착하자 마자 음식이 등장.그리고 마나님이 주문한!기대 이상으로 특이하고 맛있네요.아드님의 선택입니다. 한 입 얻어먹어보니 맛있더라고요.이곳은 신세계백화점 본점에 위치한 호무랑입니다.함박스테이크 비주얼된장국도 맛있네요. ㅎㅎ이상입니다. 청담 SSG마켓에 위치한 단골 일식집 호무랑에서 시라시나 호리이의 소바 명인을 초청하는 행사를 한다고 해서 지난 주에 방문했습니다.매년 이맘때 쯤이면 방문하는 소바명인.원래 호무랑의 소바메뉴들도 시라시나 호리이와 기술제휴를 맺어서 만들었다고 합니다.
수요미식회를 통해서 유명해진 청어소바도 이 분한테서 전수받은 기술을 바탕으로 만들어 진 것이라고 봐야겠습니다.언제 방문해도 멋스럽게 느껴지는 호무랑의 인테리어.
마치 일본 전통 가옥에 온 듯한 느낌.명인 초청 특선 코스요리도 있지만, 소바에만 집중하기로.한우 등심소바와 아나고 소바 그리고 한치 샐러드를 주문했습니다.태어날때부터 가업을 물려받을 운명이었던 것이 싫어서 젊은 시절에 방황했다는 소바 장인.
지금은 9대손으로 맹활약 중입니다.분주한 주방.한치 샐러드가 먼저 나왔습니다.훈연향 입혀 익혀낸 한치의 식감도 훌륭하고, 함께 올려낸 숭어알의 짭짤한 맛이 잘 어우러진 샐러드.입 맛 돋게 해주네요.한우 소바.
한우 채끝이 듬뿍 올라간 소바.잘 구워낸 한우를 올려낸 온소바.냉소바를 생각하고 주문한 것인데 온소바라서 다소 당황했으나 역시나 맛은 훌륭합니다.아내가 주문한 아나고소바.부드럽게 갈아낸 산마와 잘 구운 아나고 구이를 올린 냉소바.탱글하게 잘 익혀낸 아나고 맛도 훌륭하네요.간장소스, 쯔유를 취향에 맞게 뿌려서 먹었습니다.
산마와 어우러져서 면의 쫄깃함이 배가 되었던 소바.작년에 먹었던 3색 소바와 바지락 소바보다는 못하지만 역시 명인의 소바는 다르네요.
매년 방문할 때마다 이렇게 특색있는 소바를 선보여서 꼭 찾게 되는 소바명인 초청행사.
내년에는 또 어떤 소바메뉴를 보여줄 지 궁금해지네요.
언제 한 번 도쿄로 직접 소바 먹으러 가야할텐데......신세계 본점의 오므라이스에 대한 이야기를 오랫동안 참 많이 들었다. 1930년부터 이 자리에서 유통 본가로 업을 이어오는 신세계백화점이지만 내가 신세계에 들어갔다고 하자 수십년 동안 신세계에서 장을 본 이야기, 본관의 두툼한 계단 레일에서 미끄럼틀 놀이를 하다 관리하는 분들에게 혼났던 이야기, 뭔가 세련된 걸 사려면 꼭 신세계에 가곤 했다는 이야기 등. 그중 하나가 식당가에서 먹었던 오므라이스 이야기였다. 어릴적 엄마 손 잡고 백화점 따라가는 즐거움은 그 오므라이스 때문이었다며 언제 그걸 다시 할 거냐는 질문은 빠지지 않았다.  지난 봄, 신세계 본점 본관(우리가 아는 오래된 건물) 6층에 호무랑이 들어왔다. 이 자리는 2007년 리뉴얼 때 스타일리시한 카페 패쉬Pash, 뉴욕에서 온 디저트 맛집 페이야드, 신세계 카페의 대명사 베키아에누보로 여러 번 주인공이 바뀌었는데, 드디어 호무랑이 그 자리를 차지한 것.
청담동 SSG푸드마켓 1층의 호무랑은 메밀소바로 이름이 났지만 정통 프리미엄 일식집이다. 신세계본점의 호무랑은 같은 이름을 갖고 있지만 좀더 캐주얼한 경양식 일식당으로 여기에서만 오므라이스와 비프카츠, 함박스테이크 등을 맛볼 수 있다.토로토로 오므라이스, 클래식 오므라이스, 하야시라이스, 마구로지라시돈부리, 회덮밥, 롤&마키, 비프카츠, 함박스테이크, 우나기벤토, 멘치카츠, 호무랑우동, 산마붓카케우동, 게살크림고로케, 호무랑사라다, 맛차티라미슈, 모나카아이스크림 등 이름만 훑어도 침이 고이는 메뉴들.신세계다운 품위있는 묵직한 톤의 인테리어.이 자리의 매력은 뭐니뭐니해도 트리니티가든 전망. 제프쿤스의 보랏빛 세이크리드하트, 루이스 브루주아의 아이체어를 비롯해 헨리무어, 후안미로, 칼더의 조각품들이 병풍처럼 펼쳐진 서울 시내 최고의 프리미엄 조각공원이다.트리니티가든을 바라보는 창에 바 테이블을 설치해 오롯이 조각품들을 바라보며 혼자만의 식사를 즐길 수도 있다. 백화점을 찾는 여성 고객 중 점심에 혼자 식사하는 이들이 꽤 있다는 걸 보면 좋은 시도로 보인다.메뉴 공부를 시작해보자.유명한 호무랑우동, 차돌박이우동, 비프카레우동, 차돌박이와 산마가 곁들여진 붓카케우동(나의 페이보릿 메뉴), 스파이시 나베야끼우동.기대가 되는 라이스 메뉴.
토로토로 오므라이스, 클래식 오므라이스, 하야시라이스, 마구로지라시돈부리, 연어이꾸라돈부리, 회덮밥, 노리마키, 새우튀김롤, 연어아보카도롤, 튜나롤, 우나기롤.메인.
비프카츠, 함박스테이크, 우나기벤토, 멘치카츠.

사이드.
게살크림고로케, 포테이토사라다, 호무랑사라다, 참깨드레싱소바사라다, 연어이꾸라카르파치오, 두 가지 맛의 장어구이.스위트.
자몽젤리, 계절과일파르페, 맛차파르페, 맛차티라미슈, 모나카아이스크림, 유자빙수, 석류빙수.아메리카노부터 호지차아포카토, 우엉차 등의 차를 비롯해 에비스 생맥주, 글라스 주문이 가능한 와인과 작은 사이즈의 사케들.점심과 저녁 공히 5만원과 7만원 코스 메뉴도 있다.

이날은 간단히 식사를 하고 업무 이야기를 해야 해서 1인 1메뉴로 주문.클래식 오므라이스. 베이컨과 어니언 필라프를 오믈렛으로 싸고 위에 토마토소스를 예쁘게 얹어주는 정통 오므라이스. 맛은 뭐 신세계니까 믿고 먹는다.토로토로 오므라이스. 베이컨과 어니언 필라프를 부드러운 오믈렛으로 싸고 토마토와 아메리켄소스를 올렸다. 아메리켄소스는 갑각류와 토마토, 채소, 크림으로 만드는 소스로 프랑스음식에 나오는 소스 중 하나. 해산물 향과 깊은 맛을 내는 히로인.튀긴 두부와 어묵을 큼지막하게 올려 깔끔하고 시원한 국물이 일품인 호무랑우동.모나카아이스크림. 국화모양의 바삭한 모나카안에 꽉 찬 말차아이스크림. 곁들여주는 통팥조림과 쑥인절미가 잘 어울려 입맛을 개운하게 해주며 디저트 역할 완료.차주전자 모양의 티 스트레이너에서 우려낸 오설록 차.함박스테이크가 궁금해서 다시 방문.뜨거운 철판 위에 올려 호일에 쌓인 채로 나오는 함박스테이크.직원이 조심스럽게 호일을 열어준다. 김이 펄펄~~~먹음직스런 함박스테이크가 나타나고, 한동안 바라보며 김을 감상중.치즈가 녹아내리고, 버섯과 감자, 콩과 토마토가 소스와 함께 잘 어우러진 모습.육즙과 식감 둘다 잡은 푸짐한 함박스테이크.트리니티가든을 끌어안고 먹어본 토로토로 오므라이스 사진도 한 컷 추가.호무랑 신세계 본점
본관 꼭대기 예전 페이야드 자리에 있다
페이야드 좋아했는데 왜 없어졌지....




https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=carolinish&logNo=221113493332예전 포스팅비가 그치고 마세먼지없이 날씨가 좋았던날
조금 이른 디너를 하러 신본 호무랑
날씨좋은날 와서 이자리 앉으면 바깥경치가 여유넘치고 좋다#호무랑메뉴
친구기다리면서 또 메뉴 정독했네...
점심을 못먹은 상태라서 생각같아선 이것저것 먹고싶었지만 이럴때 더 안들어가는걸 아니깐. 적당히..
그토록 먹고싶엇던 후토마끼가 없어졋다니ㅠㅜ 흑
대체메뉴인 노리마키 주문
차돌박이 붓가케 우동이랑.그릇 세팅이 참 정갈하다비주얼보고 실망실망 대실망
내 후토마키 살려내 호무랑.......
배가고파서 그랬나 달달한 달걀이 들어있어그런지 얘도 기대보단 맛있긴했다
게다가 피스도 많고 한입에 쏙 쏙 들어가는 크기산마가 곁들여져서 계란 노른자와 함께 엄청 걸쭉한 비주얼
다 비비고보니 붓가케 우동 생김새가 여엉... 별로지만 그래도 호로록 호로록 맛있게 먹었다옆테이블에서 시킨 맥주가 나도 먹고싶어져서 작은 사이즈로.
입가심하기 딱 좋은
언제먹어고 맛있는 에비스 생맥주 :)20180411 명동 신세계백화점 호무랑요새 노동자로 바빠서
나도 꽤 간만에 온 #명동

원래 요새 그리 핫하다는
ㄱㅅㅈㅁㅅ 라는 곳에 가려고 했는데
점심저녁 둘다 긴 웨이팅 행렬 때문에 결국 포기했다..

어디갈까 하다가 생각난
#명동신세계백화점 호무랑

유명한 청어소바가 생각나서 가보았는데
여기엔 청어소바 메뉴는 안보이긴 하더라.
근데 들어가는 입구에서
저 봄 신메뉴 보고 이미 꽂힘 ㅋㅋㅋ요렇게 딱 들어와보니
예전에 이쪽 자리가 페이야드였던 것 같은 기억이 난다.

저기 저 보라색 거대사탕봉지같은게 이렇게 창을 통해서 보이는
비싸고 맛있는 디저트샵이었는데 ㅎㅎㅎ이날 미세먼지는 보통 !

파란하늘 좋다 :)벚꽃소바 (21000원)
멘치카츠 (19000원)
주문#호무랑 한상차림

생각보다 메뉴는 금방 조리되어 나왔다.pork라고 되어있길래
그냥 돈카츠인줄 알고 주문해본 #멘치카츠

근데 육질이 그대로 들어간 일반 돈카츠가 아니라
뭔가 다져진 고기에 야채같은것도 넣어서 튀겨낸 스타일로
먹어보니 뭔가 함박스테이크를 튀긴것 같은 느낌이었다.

나중에 찾아보니 정말
멘치카츠는 함박을 튀긴 요리이더라 !

근데 원래 함박스타일을 아주 좋아하는 편은 아니라
그냥 돈카츠가 더 좋은것 같기는 하다 'ㅅ'..산마와 새우튀김을 곁들인 벚꽃 자루 소바진짜 사쿠라 뭔가가 들어갔다고 했던것 같은데
정말 소바 색깔이 연분홍 컬러를 띤다 :-)진득한 산마는 적당히 쯔유에 취향껏 넣어서 먹으면 된다.탄탄한 스타일의 면을 좋아해서
호무랑의 #소바 면은 탄력있는게 마음에 들었던 !

뭔가 기분탓인지 ㅋㅋㅋ
약간 벚꽃맛이 나는 것 같은 느낌이다.
벚꽃을 먹어본적은 없지만.. 왠지벚꽃맛..
카카오99%를 먹었을 때
크레파스를 먹어본적은 없지만
크레파스맛이라고 느낀다는것처럼 ㅋㅋㅋ

양은 아주 푸짐한 정도는 아니었지만
가볍게 점심으로 맛있게 잘 먹었던 소바.


깔끔한 일식으로 늘 인기 좋은
명동 #신세계백화점 호무랑 :D호무랑CHOPSTICKS by TheAzure
(사진촬영 : 소니 a5100)한창 장맛비가 내리던 장마철에 다녀온 뒤늦은
포스팅

명동 신세계에 볼일이 있어 갔다가 점심 먹으러
호무랑으로

몇번 가봤지만 늘 깔끔한 맛에 반해서 계속 찾게
되는곳 이기도 하지요

한창 점심시간이라 웨이팅 해야하나 싶었는데
의외로 한가해서 바로 입장자리는 늘 같은곳으로 지정받는듯

전에는 옆 테이블에 앉았던것 같은데 말이죠 ㅋ

호무랑 사라다와 토로토로 오므라이스

우나기벤또 그리고 마구로 찌라시 돈부리 주문

그리고 추가로 시킨 연어 아보카도롤 까지짭쪼름한 맛이 매력적인 호무랑 사라다

신선한 채소는 이럴때만 먹는것 같아요연어 아보카도롤은  올때마다 시키는것 같음 ㅋ

가볍게 먹기엔 그만인듯

생와사비랑 생강의 궁합이 아주 잘 맞는듯해요우나기벤또는 세트 처럼 사이드 메뉴가 딸려 나오는데

요게 또 의외로 맛도 좋은데 양도 제법 많아서 혼자

먹기엔 조금 버겁게 느껴집니다

여럿이서 나눠 먹기에 딱 일듯 싶어요참치덮밥 같은건데 신선한 참치와 계란 채소가

어우러진 샐러드같은 덮밥이랍니다

밑에는 고소하게 양념된 밥이 깔려 있답니다두가지 소스가 나와서 입맞에 맞는걸로 선택하거나

섞어서 먹어도 되는 오므라이스

생각보다 맛있어서 자꾸 손이 가더라는 ㅋ장어먹고 힘내자요!!

장어맛도 훌륭했지만 양념된 밥이 너무 맛있어서

과하게 먹은 기분

양도 엄청 많더라고요신선하고 식감좋은 참치말이는 역시나 와사비가

개운하게 맛을 살려주는군요







#맛집#명동#신세계#신세계본점#일식집#호무랑
#우나기벤또#호무랑사라다#토로톨오므라이스
#마구로 찌라시 돈부리#트리니티가든#전망좋은뷰여름에 왔었나?
겨울엔 처음 왔나 부네요
옥상 정원에 비닐로 둘둘 말아져 있어
조각품외 별 조망은~

우리 민이 애정 하는 호무랑에
전 오랫만에 왔네요물~주세요~건너편이 일부 거울로 되어 있어
다 보이네요
워낙 자주가는곳이라
아이들이랑 편안히 식사하라고
넓은곳을 주었어요
비록 조망은 없지만~물 쏟고 휴지로 닦고~금방이라도 눈물 뚝뚝 떨어질것 같은
표정으로~

쁨아~많이 뽑아 장난하면 안 줄꺼야안그럴께요~히힛~

또 열심히 휴지 가지고 장난
꺼냈다뺐다를 반복~
결국  몇장 쥐어주고 또 뺏겼다죠~아침을 안먹어 밥  먹으려
연어 아보카도롤 시켰는데

밥도 작고 더구나 아보카도가
왜이렇게 조금인지~
아보카도란 이름이 좀 무색하네요~ㅠ
아보카도가 모자랐나?
아님 제 배가 좀 고팠나~여튼~민이 새우튀김롤 먹고싶다해
갔는데~
새우튀김의 고소함과 신선한 야채의 조합~
요건 항상 참 맛있더라구요아기들 먹기좋게 돼지고기 다져 만들어
항상 가면 먹는 부드러운
"멘치 까스" 나왔네요
밥과 파스타 둘중 선택 가능해요아삭한 양배추가 맛있어
리필해서 더 먹었어요항상 느끼는건데
숟가락 포크가 너무 귀엽고 예뻐
한번 찍어 봤어요~ㅋㅋ삼모자 인증샷 찍는데
이쪽에도 거울 있었네~^^

오늘은 남김없이 싹 싹 잘 먹고
커피 마시러 라운지로~애들은 망고쥬스 시키고~
예전엔 커피도 예쁜잔에 주었는데
유아동반석은  바뀌었다네요

아마도  깨트릴 염려도 있고해서
인가 부네요홍콩에서 언젠가 받아봤던 쿠키가
생각나네요

쿠키안에 요렇게 메세지가
들어 있네요저는 꽝이드만
딸래미는 건졌는데
힝~100g만 사라는거야 뭐야?
그거나마 테이블위에 그냥
두고 나왔다는 사실~^^트니트니 몇주동안 못가서
그동안 받지 못했던 선물도 받고~

지하 식품 매장에서 장도 보고행사중인 파삭한 어니언,새우
스낵 과자도 사고~

자꾸 손이가는 양파가 맛있네요~^^먹방은 언제나 즐겁죠?!^^
오늘은 수요미식회에도 소개되었던
청담 맛집. 호무랑을 소개해드릴게요~런치 11:30-15:00
브레이크 타임 15:00-17:30
디너 17:30-22:00SSG  푸드마켓 지하에 주차한 후
1층으로 올라갑니다.
호무랑에서 식사하시면
발렛파킹이 무료이니 참고하세요 :)수요미식회 메밀국수 편에 소개된 곳인 만큼
청어 소바로 주문합니다.
(물론 그 외 이것저것도 함께..ㅋㅋ)빛 들어오는 창가 자리 분위기가 넘나 좋아요
강남에서 데이트할 때도 강추!셰프님들이 요리하는 모습을 볼 수 있으니
왠지 더욱 신뢰가 가는먼저 샐러드가 나왔습니다.
제가 주문한 건 문어 샐러드!
문어 몇 조각과 풀 조금 해서
2만9천원이라는 비싼 몸값을 자랑합니다;

하지만!
비싼 몸값을 합니다.
맛있어요! 엄지 척~! ^^b이 아이는 호무랑 롤!
그냥 김밥이겠거니 했는데
요고 진심 대박 넘 맛있어요~!
하지만 1,9000원이라서
대략 하나에 3,000원이라는;;새우를 좋아해서 튀김을 시켜봤어요.
역시나 비쌉니다 ㅎㅎ
새우 한 마리에 9,000원;
자꾸 돈 얘기해서 그렇지만
메뉴와 가격을 알려드리고자 ㅎㅎㅎ드디어 호무랑의 메인 소바 요리가 나왔습니다
제가 주문한 건 청어 소바~!(28,000원)
비릴 줄 알았는데 전혀 비리지 않아요.
근데 소바도 맛났지만...차돌박이 우동이 더 맛났던 건 안 비밀!
(23,000원)
면발도 굵고, 차돌박이도 넘 맛났어요!
담에 가면 차돌박이 우동 먹을래!마무리는 아이스카페라떼(8,000원)로!
런치로 12만원이 가벼운 금액은 아니지만
그래도 맛있어서 좋았어요 :)
청담 맛집으로 인정!!
청담동 갈 때 다시 가고 싶은 곳이랍니다.

이웃추가, 공감, 댓글에 감사~!^^/원래도 인기가 있는 곳이지만,
수요미식회 메밀소바에 나온후로 더욱 사람이 많아진것 같다.
예약을 따로 안해서 30분정도 기다림 후에 입장했다.

호무랑의 자루소바는 처음 먹어봤는데,
판에 얇게 하늘 하늘 펼쳐진 면의 양이 적은편이었지만  다 먹고 나니 은근히 배불렀다.
한판이였다면 화났을뻔...ㅎㅎㅎ 다행히 2판이였다.

사이드 메뉴로 주문한 모듬튀김은 야채튀김으로만 부탁해서
아보카도,아스파라거스,파프리카,고구마,단호박,애호박, 버섯이 나왔는데,
뭐니뭐니해도 역시 튀김은 고구마! 아보카도와 버섯은 좀 느끼한편.


차고 드라이한 성질의 메밀에  튀김을 함께 먹으니 조화로웠다.정말 오랜만에 키쏘커피.
아이스카푸치노는 처음 시켜봤는데,
물컵 같아 보이는 잔에 나온게 마음에 들진 않았지만..
위에 뿌려진 시나몬가루가 달달해서 나쁘진 않았다. 